a        阿呵啊嗬
á        啊嗄
à        阿啊
ǎ        阿啊
ā        吖阿呵啊腌锕嗬醃錒
ai       鱫
ái       挨啀娾捱皑硙凒隑嵦溰嘊敱敳皚磑癌騃
ài       艾伌阨唉欬爱砹硋堨焥隘嗌嗳塧嫒愛碍叆暧瑷僾噫噯壒嬡懓薆懝曖璦賹餲鴱皧瞹馤礙譺鑀靉
ǎi       佁毐昹娾欸絠嗳矮蔼躷噯濭藹譪霭靄
āi       哎哀诶唉埃娭挨嗳溾誒锿噯諰鎄
án       玵啽雸儑
àn       厈屵屽犴岸咹按洝荌案胺豻堓婩隌晻暗貋儑錌闇黯
ǎn       垵俺唵埯铵揞晻罯銨
ān       厂广安侒峖桉氨偣庵菴谙啽媕萻葊痷腤裺鹌蓭誝鞌鞍盦諳馣鮟盫鵪韽鶕
áng      卬仰岇昂昻
àng      枊盎醠
āng      肮骯
ao       澚
áo       敖厫奡隞嗷嗸嶅廒慠滶獒獓遨骜摮熬璈蔜磝墽翱聱螯翶謷謸嚣翺鳌鏕鏖驁囂鰲鷔鼇
ào       岙扷抝坳垇岰拗柪傲奡奥軪嫯嶅慠骜奧隩墺嶴澳懊擙鏊驁
ǎo       艹夭抝芺拗袄眑郩媪镺媼襖
āo       凹泑柪眑梎軪熬熝爊
ba       扒吧抜罢罷
bá       叐犮妭拔茇炦癹胈菝詙跋軷颰魃鼥
bà       叭伯坝弝把杷爸皅垻罢耙跁鲃靶鲅鲌罷鮁鮊覇矲霸壩灞欛
bǎ       把钯鈀靶
bā       丷八仈巴叭扒朳玐吧夿岜扷芭峇柭疤哱哵捌笆粑羓蚆釟豝鲃
bai      竡粨
bái      白犤
bài      呗庍拝败拜唄敗猈稗粺薭贁韛
bǎi      百伯佰陌柏栢捭絔摆擺襬
bāi      挀掰擘
baike    兡
ban      螁
bàn      办半伴扮坢姅怑拌绊柈秚湴絆跘鉡靽辦瓣
bǎn      阪坂岅昄板版瓪钣粄舨鈑蝂魬闆
bān      扳攽朌肦班般颁斑搬斒頒搫瘢鳻螌褩癍辬
bàng     玤挷旁蚄蚌傍棒棓硥谤塝搒稖蒡蛖榜膀蜯磅镑縍艕謗鎊髈
bǎng     绑綁榜牓膀髈
bāng     邦垹帮捠梆浜邫幇彭幚縍幫鞤
bao      佨藵
báo      窇雹薄
bào      勽犳刨报怉抱豹趵铇菢蚫袌報鉋鲍骲暴髱虣鮑儤曓嚗瀑曝爆犦忁鑤
bǎo      宝怉饱保鸨宲珤堡堢媬葆寚飹飽褓駂鳵緥褒鴇賲寳寶靌
bāo      勹包孢苞枹炮胞剝剥笣煲龅蕔裦褒闁襃齙
bei      呗唄臂
bèi      贝北孛狈貝邶备昁杮牬苝勃背郥钡俻倍悖狽被偝偹梖珼鄁備僃惫揹棑棓焙琲軰辈愂碚禙蓓蛽犕褙誖鞁骳輩鋇憊糒鞴鐾
běi      北鉳
bēi      陂卑杯柸盃背庳桮悲揹棓椑碑鹎箄諀鞞藣鵯
bèn      夯体坋坌奔泍炃倴捹桳渀笨逩撪體
běn      夲本苯奙畚翉楍
bēn      奔泍贲栟喯犇賁锛漰錛蟦
béng     甭甮
bèng     泵迸蚌堋绷逬揼跰塴綳蜯甏镚繃蹦鏰
běng     埄埲绷菶琣琫綳繃鞛
bēng     伻祊奟崩绷絣閍嗙嵭痭嘣綳繃
bí       荸鼻
bì       币必毕闬闭佖佛坒庇芘诐迊邲咇妼怭怶拂泌畀畁肶苾哔柲毖珌畐疪祕胇荜贲陛毙狴畢秘笓粊袐铋婢庳敝旇梐紴翍萆萞閇閈閉堛弻弼愊愎湢皕禆筚詖貱賁赑嗶彃滗滭煏痹痺睤睥腷蓖蓽蜌
bì       裨跸辟鉍閟飶幣弊熚獙碧稫箅箆綼蔽鄪馝幤潷獘罼駜髲壁嬖廦篦篳縪薜觱避鮅斃濞臂蹕鞞髀奰璧鄨鎞饆繴襞襣鏎鞸韠躃躄魓鶝朇贔鐴驆鷝鷩鼊
bǐ       匕比夶朼佊吡妣沘疕纰彼毞肶柀秕俾娝笔粃紕舭啚崥筆鄙箄聛貏
bī       皀屄畐偪毴逼楅榌豍螕鲾鎞鵖鰏
bian     峅
biàn     卞弁忭抃汳汴苄釆玣便变変昪覍徧揙缏遍閞辡緶艑諚辧辨辩辫辮辯變
biǎn     贬扁疺窆匾貶惼揙萹碥稨褊糄鴘藊覵鶣
biān     边辺炞砭笾猵编萹煸牑甂箯糄編臱蝙鞕獱邉鍽鳊邊鞭鯾鯿籓籩
biao     鋲
biáo     嫑
biào     俵摽鳔鰾
biǎo     表婊裱諘褾錶檦
biāo     灬杓彪标飑骉髟淲猋脿颩僄墂幖摽滮蔈颮骠標熛膔膘麃瘭磦镖飙飚儦檦篻颷瀌藨謤爂臕贆鏢穮镳飆飇飈飊驃鑣驫
bié      別别柲莂蛂徶襒蟞蹩
biè      別别彆
biě      瘪癟
biē      柭憋瘪蟞癟鳖鱉鼈虌龞
bìn      摈殡膑髩擯鬂殯臏髌鬓髕鬢
bīn      汃份邠玢砏宾彬梹傧斌椕滨缤频槟瑸豩賓賔镔儐濒頻擯濱濵虨豳檳璸瀕霦繽蠙鑌顮
bing     垪鞆
bìng     并並併幷枋庰倂栤病窉竝偋傡寎摒誁鮩靐
bǐng     丙邴陃怲抦秉苪屏昞昺柄炳饼眪绠偋屛蛃寎棅琕禀稟綆鈵鉼餅餠鞞鞸
bīng     冫仌氷冰并兵幷屏栟掤梹蛃絣槟檳
bo       卜啵膊蔔噃
bó       仢彴伯佛孛肑驳帛泊狛瓝苩侼勃柏柭胉郣亳挬栢浡瓟秡袯钹铂桲淿脖舶萡袹博殕渤葧鹁愽搏猼鈸鉑馎鲌僰榑煿牔箔膊艊誖馛駁魄踣鋍镈壆薄馞駮鮊穛襏謈嚗懪簙鎛餺鵓簿糪髆髉欂襮礴
bó       鑮
bò       柏栢孹擗薄擘檗檘簸譒蘗
bǒ       蚾跛簸
bō       癶拨波玻剝剥哱盋砵般趵钵饽啵紴缽菠溊碆鉢鲅僠嶓撥播蕃餑磻礡蹳皪驋鱍
bu       巭
bú       鳪轐醭
bù       不布佈吥步咘怖抪歨歩柨钚勏埔埗悑捗荹部埠婄瓿鈈廍蔀箁踄郶篰餢簿
bǔ       卜卟补哺捕捬堡補蔔鵏鸔
bū       峬庯逋钸晡鈽誧錻餔鯆鵏
būn      兺
cà       遪囃
cǎ       礤礸
cā       拆嚓擦攃
cái      才扐材财財裁纔
cài      采宷埰寀菜蔡縩
cǎi      采倸啋埰婇寀彩採棌睬跴綵踩
cāi      偲猜揌
can      儏爘
cán      残蚕惭殘慚摲蝅慙蠶蠺
càn      灿掺孱傪粲嘇摻澯薒燦璨謲鏒
cǎn      惨朁慘憯穇篸黪黲
cān      参參叄飡骖叅喰湌傪飱嬠餐驂囋
cang     濸
cáng     匨臧藏鑶
càng     賶
cāng     仓仺伧沧苍玱鸧倉舱傖凔嵢滄獊蒼瑲篬艙螥鶬
cáo      曺曹傮嘈嶆慒漕蓸槽褿艚螬鏪
cào      肏鄵襙鼜
cǎo      屮艸草愺慅懆騲
cāo      撡操糙
cè       夨冊册侧厕恻拺栅测荝敇畟側厠笧粣萗廁惻測策萴筞筴蓛箣憡簎
cén      岑汵埁梣涔笒
cēn      参參叄叅嵾穇篸
céng     层曽曾層嶒橧竲驓
cèng     蹭
cēng     噌
cha      嗏
chá      叉扠秅苴茌垞查査茬茶捈梌嵖搽猹靫楂槎詧察摖碴檫
chà      叉仛奼扠汊岔杈侘刹衩诧剎咤姹差紁詫
chǎ      叉扠衩紁蹅镲鑔
chā      叉扠扱芆杈差臿挿偛喳嗏插揷馇碴銟锸艖疀嚓鍤鎈餷
chái     犲侪柴祡豺喍儕
chài     差虿袃訍瘥蠆囆
chǎi     茝
chāi     芆肞拆钗差釵
chán     苂单婵崭谗單孱棎湹禅馋嬋煘缠僝嶃嶄獑蝉誗鋋儃廛潹潺緾澶磛禪毚螹鄽瀍繟蟬儳劖繵蟾酁嚵壥巉瀺欃纏纒躔镵艬讒鑱饞
chàn     忏刬剗硟摲幝幨燀懴儳颤懺羼韂顫
chǎn     产刬旵丳斺浐剗谄啴產産铲阐蒇剷摌滻嘽幝蕆諂閳骣燀簅冁繟醦譂鏟闡囅驏灛讇
chān     辿觇梴掺搀覘裧摻緂鋓幨襜攙
chang    场場椙塲蟐
cháng    长仧仩场兏肠苌長镸尝倘偿常徜瓺萇場甞腸嘗塲嫦裳瑺膓償嚐鲿鱨
chàng    怅玚畅倡鬯唱悵焻瑒暢畼誯韔
chǎng    厂场昶惝淌場敞僘厰塲廠氅鋹
chāng    伥昌倀倡娼淐猖菖阊琩裮锠錩閶鲳闛鯧鼚
cháo     牊晁巢巣朝鄛鼌漅嘲樔潮窲罺轈鼂謿
chào     仦仯耖觘
chǎo     吵炒眧粆焣禉煼槱麨巐
chāo     吵抄弨怊欩钞绰訬焯超鈔剿勦摷綽劋樔窼
chè      屮彻呫坼迠烢烲焎聅掣揊硩頙徹摰撤澈勶瞮爡
chě      尺扯偖撦奲
chē      车伡車俥砗唓莗硨蛼
chen     伧烥傖
chén     尘臣忱沈沉辰陈迧茞宸栕梣莀莐陳敐晨桭訦谌軙愖跈鈂煁蔯塵敶樄瘎霃螴諶薼麎曟鷐
chèn     衬爯疢称龀偁趁趂榇稱齓齔儭嚫穪谶櫬襯讖
chěn     趻硶碜墋夦磣踸鍖贂醦
chēn     肜抻郴捵棽琛嗔綝瘨瞋諃賝謓
cheng    鯎
chéng    氶丞成朾呈承枨诚郕乗城娍宬峸洆荿乘埕挰晟浧珹埩掁珵盛窚脭铖堘惩揨棖椉程筬絾裎塍塖溗誠畻酲鋮憕撜澂澄橙檙瀓懲騬
chèng    秤称牚稱竀穪
chěng    侱徎悜逞骋庱惩睈裎騁懲
chēng    朾抢阷净泟柽爯凈棦浾秤称偁淨蛏铛晿牚琤搶碀赪僜憆摚稱靗噌撐撑樘緽橕橖瞠赬頳檉竀罉鎗矃穪蟶鏿鐣饓鐺
chi      麶
chí      弛池驰迟坻沶狋茌迡持竾荎俿歭匙耛菭蚳赿筂貾遅跢遟馳箈箎墀徲漦踟遲篪謘鍉邌鶗鶙
chì      彳叱斥佁杘灻赤饬侙抶勅恜柅炽勑捇眙翄翅敕烾啻湁飭傺痸腟誃鉓雴憏瘈翤遫銐慗慸瘛翨熾懘趩鶒鷘
chǐ      尺叺伬扡呎肔侈卶齿垑奓拸胣恥耻蚇袳豉欼歯袲裭誃鉹褫齒
chī      吃妛哧彨胵蚩鸱瓻眵笞粚喫訵嗤媸摛痴絺樆噄殦瞝誺噭螭鴟鵄癡魑齝攡彲黐
chóng    虫种重崇崈痋隀漴褈緟蝩蟲爞
chòng    冲铳揰銃衝
chǒng    宠埫寵
chōng    充冲忡沖茺浺涌珫翀舂嘃摏徸憃憧衝罿艟蹖
chou     鮘
chóu     仇怞俦诪帱栦惆梼畤紬绸菗椆畴絒愁皗稠筹裯詶酧酬綢踌儔雔嚋嬦幬懤盩薵檮燽雠疇籌譸躊醻讎讐雦
chòu     臭臰遚殠
chǒu     丑丒吜杻杽偢瞅醜矁魗
chōu     抽牰婤掫紬搊跾瘳篘醔犨犫
chu      榋橻璴蟵
chú      処刍处助除芻耝處厨滁蒢豠锄媰耡蒭蜍趎鉏雏犓廚篨鋤橱幮櫉藸躇雛櫥蹰鶵躕
chù      亍処处竌怵泏绌豖欪炪竐俶敊畜埱珿絀菆處傗鄐慉搐滀触閦儊嘼諔憷斶歜臅黜觸矗
chǔ      処处杵础椘處储楮禇楚褚濋儲檚礎齭齼
chū      出岀初摢摴樗貙櫖齣
chuā     欻
chuái    膗
chuài    啜揣欼嘬膪踹
chuǎi    揣
chuāi    揣搋
chuán    传舡舩剶船圌遄傳椯椽歂暷篅膞輲
chuàn    汌串玔钏釧猭賗鶨
chuǎn    舛荈喘堾歂僢踳
chuān    巛川氚穿猭瑏
chuáng   床牀喠噇幢朣橦
chuàng   创怆刱剏剙創愴
chuǎng   闯傸磢闖
chuāng   刅创疮窓創窗牎摐牕瘡窻
chuí     垂倕埀桘陲捶菙圌搥棰椎腄槌硾锤箠錘鎚顀
chuì     惙
chuī     吹炊龡
chún     纯肫陙唇浱純莼淳脣湻犉滣蒓鹑漘蓴膞醇醕錞鯙鶉
chǔn     朐偆萶惷睶賰蠢
chūn     芚旾杶春萅堾媋暙椿槆瑃箺蝽橁輴櫄鰆鶞
chuo     绰綽歠
chuò     辶吷辵拺哾娕娖啜婥婼惙涰淖绰辍酫綽踀箹輟鋜龊擉磭餟繛歠鏃嚽齪鑡孎
chuō     逴趠踔戳繛
cí       词珁兹垐柌祠茈茨瓷粢詞辝慈甆辞磁雌鹚糍辤飺餈嬨濨薋鴜礠辭鶿鷀
cì       朿次伺佽刺刾庛茦栨莿絘蛓赐螆賜
cǐ       此佌泚玼皉啙跐鮆
cī       刺呰呲差玼疵趀偨跐縒骴髊蠀齹
cóng     从丛徔従婃孮徖從悰淙琮碂慒漎潀潈誴賨賩樷錝藂叢灇欉爜
còng     愡憁謥
cōng     匆囪囱苁忩枞茐怱悤棇焧葱楤漗聡蓯蔥骢暰樅樬潨熜瑽璁聦聪瞛篵聰蟌鍯繱鏓鏦騘驄
còu      凑湊傶楱腠辏輳
cú       徂殂
cù       卒促猝脨媨趋酢瘄蔟誎趗噈憱趣踧醋瘯踿簇縬趨蹙鼀蹴蹵顣
cǔ       皻
cū       怚粗觕麁麄橻麆麤
cuán     菆攅濽攒櫕巑攢灒欑穳
cuàn     窜熶窽篡殩窾簒镩竄鑹爨
cuān     汆撺鋑镩蹿攛躥鑹
cuì      伜忰疩倅粋紣翆脃脆啐啛崒悴淬萃椊毳焠琗瘁粹綷翠膵膬濢竁襊顇臎
cuǐ      漼熣璀趡皠
cuī      隹衰崔脺催凗嵟缞墔慛摧榱槯漼獕磪縗鏙
cun      籿
cún      存侟拵澊蹲
cùn      寸吋
cǔn      刌忖
cūn      邨村皴踆墫澊竴膥
cuó      虘嵯嵳痤睉矬蒫瘥蔖鹾酂鹺酇齹
cuò      剉剒厝夎挫莝莡庴措逪锉蓌错縒諎銼錯
cuǒ      脞
cuō      搓瑳遳磋撮蹉醝鎈
da       垯疸塔瘩墶繨躂
dá       打达迏迖迚呾妲怛沓炟羍荅荙畗剳匒惮畣笪逹溚答詚達跶瘩靼憚薘鞑蟽躂鐽韃龖龘
dà       大亣汏垯眔墶
dǎ       打
dā       咑哒耷笚搭答嗒褡噠墶撘鎝鎉
dài      大代诒轪侢垈岱帒甙绐迨隶骀带待怠柋殆毒玳贷帯貣軑埭帶紿蚮袋軚逮釱棣詒貸軩瑇跢廗箉叇曃緿蝳駘隷鴏戴艜隸黛簤蹛瀻霴襶黱靆
dǎi      歹歺逮傣
dāi      呆呔待獃懛
dàn      旦石但帎呾担沊泹狚诞唌柦疍訑啖啗弹惔惮淡萏蛋啿弾氮腅蜑觛亶瘅窞蓞誕僤噉馾髧儋嘾彈憚醈憺擔澹禫餤駳鴠癉膻癚嚪繵贉霮饏黮
dǎn      伔刐抌担玬瓭胆衴疸紞掸赕亶馾撢撣賧燀黕膽皽黮黵
dān      丹妉单担単眈砃耼耽郸聃躭酖單媅愖殚瘅匰箪褝鄲頕儋勯擔殫甔癉襌簞聸
dàng     氹凼圵当宕砀垱挡荡档偒菪場婸崵愓瓽逿嵣當雼潒碭儅瞊蕩趤壋擋檔璗盪礑簜蘯闣
dǎng     挡党谠擋譡黨攩灙欓讜
dāng     当珰裆铛筜當儅噹澢璫襠簹艡蟷闣鐺
dao      椡槝
dáo      捯
dào      辺到倒帱悼梼焘盗菿盜絩道稲箌翢噵稻艔衜檤衟幬檮燾翿軇瓙纛
dǎo      导岛陦倒島捣祷禂搗隝嘄嶋嶌導隯壔嶹擣蹈禱
dāo      刀刂叨忉朷氘舠釖鱽裯魛螩
de       地旳底的得脦
dé       恴得淂蚮悳惪棏锝徳德鍀
dē       嘚
děi      得
dēi      嘚
dèn      扥扽
deng     艠
dèng     邓凳鄧隥墱嶝憕澂澄瞪磴镫櫈瀓覴蹬鐙
děng     等戥
dēng     灯登豋僜噔嬁燈璒竳簦蹬
dí       扚廸旳狄肑的籴苖迪唙敌浟涤荻啇梑笛觌靮滌蓧馰髢嘀嫡翟蔋蔐頔敵樀篴镝嚁藡豴蹢鏑糴覿鸐
dì       地坔弟旳杕玓怟枤的苐俤哋埅帝埊娣递逓偙梊焍珶眱祶第菂蚳谛釱媂揥棣渧睇缔蒂遆僀楴禘腣遞鉪墆墑墬嵽摕疐碲蔕蝃遰慸甋締蝭嶳諟諦踶螮
dǐ       氐厎坘诋邸阺呧坻底弤抵拞枑柢牴砥掋菧提觝詆軧楴聜骶
dī       氐仾低奃岻彽秪袛啲埞羝隄堤提渧趆嘀滴碮樀镝磾鞮鏑
diǎ      嗲
dian     点椣點
diàn     电佃甸阽坫店垫扂玷痁钿婝惦淀奠琔殿痶蜔鈿電墊壂橂橝澱靛磹癜簟驔
diǎn     典奌点婰敟跕碘蒧蕇踮點
diān     佔敁掂傎厧嵮滇槇槙瘨窴颠蹎巅顚顛癫巓巔攧癲齻
diào     弔伄吊钓盄窎訋调掉釣铞铫絩鈟竨蓧誂銚銱雿魡調瘹窵鋽藋鑃
diǎo     鸟扚屌鳥
diāo     刁叼汈刟虭凋奝弴彫蛁椆琱貂碉鳭瞗錭雕鮉鲷鼦鯛鵰
die      幉
dié      佚怢泆苵迭咥垤峌恎挕昳柣绖胅瓞眣耊啑戜眰谍喋堞崼惵揲畳絰耋臷詄趃跕軼叠楪殜牃牒跮镻嵽碟蜨褋槢艓蝶疂諜蹀鴩螲鲽蹛鞢曡鰈疉疊氎
diè      哋
diē      爹跌褺
dìng     订忊饤矴钉定訂釘飣啶掟萣铤椗腚碇锭碠鋌錠磸顁
dǐng     奵艼顶酊頂鼎嵿鼑濎薡鐤
dīng     丁仃叮奵帄玎町甼疔盯钉耵虰酊釘靪
diū      丟丢铥颩銩
dong     鶫
dòng     动冻侗垌姛峒恫挏栋洞狪胨迵凍戙烔胴動娻崠硐棟湩絧腖働勭燑駧霘
dǒng     揰董墥嬞懂箽蕫諌
dōng     东冬咚岽東苳昸氡倲鸫埬娻崠崬涷笗菄氭蝀鮗鼕鯟鶇
dou      乧
dóu      唞
dòu      斗吋豆郖浢狵荳读逗饾鬥梪毭渎脰酘痘閗窦鬦鋀餖斣瀆闘竇鬪讀鬬鬭
dǒu      斗阧抖枓钭陡蚪鈄
dōu      吺枓侸剅唗都兜兠蔸橷瞗篼
dú       毒独读顿渎椟牍犊頓裻読獨錖凟匵嬻瀆櫝殰牘犢瓄皾騳黩讀豄贕韣髑鑟韇韥黷讟
dù       芏妒杜肚妬姤度荰秺晵渡靯镀螙斁殬鍍蠧蠹
dǔ       肚竺笃堵暏琽赌睹覩賭篤
dū       厾剢都阇嘟督醏闍髑
duàn     段断塅缎葮椴煅瑖腶碫锻緞毈簖鍛斷躖籪
duǎn     短
duān     耑偳剬媏端褍鍴
duì      队对兊兌兑対杸祋怼陮敓敚隊敦碓綐對憞憝錞濧濻薱镦懟瀢瀩譈鐓譵轛
duǐ      啍頧
duī      垖追堆塠痽磓镦鴭鐓鐜
dun      碷壿
dùn      伅囤坉庉忳沌炖盾砘逇钝顿遁鈍楯頓遯憞潡燉踲
dǔn      盹趸躉
dūn      吨惇敦蜳墩墪墫撴噸撉橔犜礅镦蹲蹾鐓驐
duo      掇鈬
duó      仛夺沰度铎剫敓敚喥痥奪凙澤踱鐸
duò      驮杕杝刴剁枤沲陊陏饳垛垜尮挅挆柁柂柮桗堕舵隋媠惰隓跢跥跺飿馱墮憜駄墯隳鵽
duǒ      朵朶哚垛垜挆埵崜缍袳椯硾趓躱躲綞亸軃鬌嚲奲
duō      多夛咄哆剟掇敠敪毲裰跢嚉
e        呃呝鵈
é        讹吪囮迗俄峉哦娥峨峩涐莪珴訛皒睋鈋锇鹅蛾磀誐鋨頟额魤額鵝鵞譌
è        厄戹岋阨呃扼苊阸呝枙砐轭咢咹垩姶洝砈匎恶敋胺蚅饿偔卾堊娾悪硆谔軛鄂阏堨堮崿惡愕湂萼豟軶遌遏鈪廅搕搤搹琧痷腭僫蝁锷鹗蕚遻頞颚餓噩擜覨諤閼餩鍔鳄歞顎礘櫮鰐鶚鰪讍齃鑩
è        齶鱷
ě        枙娿恶砨惡頋噁騀
ē        阿妸妿娿婀屙痾
éi       诶欸誒
èi       诶欸誒
ěi       诶欸誒
ēi       诶欸誒
èn       摁
ěn       峎
ēn       奀恩蒽煾
ēng      鞥
er       儿兒粫趰
ér       儿而児杒侕兒陑峏洏耏荋栭胹唲梕袻鸸聏輀鲕隭髵鮞鴯臑轜
èr       二弍弐佴刵咡贰貮铒衈貳誀鉺樲髶
ěr       尒尓尔耳佴迩洱饵栮毦珥铒衈爾鉺餌駬薾邇
ēr       乻
fa       鍅
fá       乏伐姂坺垡疺罚茷阀栰笩傠筏瞂罰閥墢罸橃藅
fà       发珐琺髪蕟髮
fǎ       佱法峜砝灋
fā       发冹沷発發酦彂醗醱
fán      凡凢凣氾匥杋柉矾籵钒舤烦舧袢笲釩棥煩緐墦樊蕃燔璠膰薠繁襎羳蹯瀿礬蘩鐇蠜鷭
fàn      氾犯奿汎泛饭范贩畈訉軓婏桳梵盕笵販軬飯飰滼嬎範輽瀪
fǎn      反仮払返橎
fān      帆忛犿拚畨番勫噃嬏幡憣蕃旙旛繙翻藩轓颿籓飜鱕
fang     堏
fáng     防坊妨房肪埅鲂魴
fàng     放趽
fǎng     仿访彷纺昉昘瓬眆倣旊眪紡舫訪髣鶭
fāng     匚方邡坊汸芳枋牥祊钫淓蚄趽鈁鴋
féi      肥疿淝腓痱蜰
fèi      发吠犻芾废怫杮柹沸狒肺胏昲胇费俷剕厞疿砩陫屝笰萉廃發費痱镄廢曊橃橨癈鼣濷蟦櫠鐨靅
fěi      朏胐匪诽奜悱菲斐棐榧翡蜚蕜誹篚
fēi      飞妃非飛啡婓婔渄绯菲扉斐暃猆靟裶緋蜚霏鲱餥馡騑騛鯡飝
fen      竕瞓
fén      坆坟妢岎汾朌枌炃羒蚠蚡棼焚蒶隫墳幩濆獖蕡魵鳻橨燌燓豮鼢羵鼖豶轒鐼馩黂
fèn      分份坋弅奋忿秎偾愤粪僨憤獖奮橨膹糞鲼瀵鱝
fěn      粉黺
fēn      分吩帉纷芬昐氛玢砏衯梤紛翂棻訜酚鈖雰馚朆餴饙
feng     琒
féng     冯夆沨浲逢堸渢溄馮摓漨綘缝艂縫
fèng     凤风奉風俸桻湗焨葑煈缝赗鳯鳳鴌縫賵
fěng     风讽風覂唪諷
fēng     丰风仹凨凬夆妦沣沨凮枫炐封疯盽砜風埄峯峰莑偑桻烽堼崶渢猦葑锋楓犎蜂熢瘋碸僼篈鄷鋒檒豐鎽鏠酆寷灃蘴蠭靊飌麷
fēnwǎ    瓰
fiào     覅
fó       仏仸佛坲
fóu      紑
fǒu      不缶否妚炰缹缻殕雬鴀
fu       酜椨禣
fú       乀夫巿弗払伏凫甶佛刜孚扶芙芣芾咈姇宓岪帗彿怫拂服枎泭绂绋苻茀俘垘枹柫柭氟洑炥玸畉畐祓罘胕茯郛韨鳬哹垺栿浮畗砩莩蚨袚匐桴涪烰琈符笰紱紼翇艴菔虙袱幅棴絥罦葍跗福粰綍
fú       艀蜉辐鉘鉜颫鳧榑稪箁箙豧韍颰幞澓蝠髴鴔諨踾輻鮄癁襆黻襥鵩纀鶝
fù       父讣付妇负附咐坿彿服竎阜驸复峊柎洑祔訃負赴蚥袝偩冨副婏婦捬紨蚹傅媍富復秿萯蛗覄詂赋椱缚腹鲋榑複褔赙緮蕧蝜蝮賦駙嬔縛輹鮒賻鍑鍢鳆覆馥鰒
fǔ       阝父呒抚甫府弣拊斧俌俛柎郙俯蚥釜釡捬脯辅焤盙腑滏蜅腐輔嘸撫頫鬴簠黼
fū       夫伕邞呋妋孚抙姇枎玞肤怤柎砆胕荂衭娐尃捊荴旉琈紨趺麸稃跗鈇筟粰綒鄜孵蓲敷膚鳺麩糐麬麱懯璷
gá       轧钆軋尜釓嘎嘠噶錷
gà       尬魀
gǎ       尕玍朒嘎嘠
gā       夹旮伽夾呷咖嘎嘠
gài      丐乢匃匄杚芥钙盖硙摡溉葢鈣戤概蓋槩槪漑磑瓂
gǎi      忋改絠
gāi      侅该郂陔垓姟峐荄晐赅畡祴絯隑該豥賅賌
gàn      干佄旰汵盰绀倝凎淦紺詌骭幹榦檊簳贑赣贛灨
gǎn      仠芉杆皯秆衦赶敢桿笴稈感澉趕橄擀澸篢簳鳡鱤
gān      干甘奸忓迀攼杆玕肝咁坩姏泔矸苷乹柑玵竿疳酐乾粓亁凲尲尴筸漧鳱尶尷魐
gàng     岗杠钢崗焵焹筻槓鋼戅戆戇
gǎng     岗犺崗港
gāng     冈冮刚扛岗杠纲肛岡牨疘矼缸钢剛罡堈崗掆釭棡犅堽摃碙槓綱罁鋼鎠
gao      吿
gào      告勂诰郜峼祮祰锆筶禞膏誥鋯
gǎo      夰杲菒稁搞缟暠槀槁稾稿镐縞藁檺藳鎬
gāo      皋羔羙高皐髙臯睪槔睾膏槹獋橰篙糕餻櫜韟鷎鼛鷱
ge       彁櫊
gé       呄肐佫佮匌挌茖阁革敋格胳鬲愅搁猲臵葛蛒蛤裓隔颌嗝塥滆觡搿槅膈閣閤獦镉鞈韐頜骼臈諽輵擱鮥鮯鎑鎘韚髂轕鞷騔
gè       个各吤茖虼個硌铬箇鉻
gě       个各合個哿盖笴舸嘅葛嗰蓋鲄魺
gē       戈仡圪扢犵纥戓肐牫疙咯紇饹哥格胳袼鸽割搁歌滒戨餎鴚擱謌鴿鎶
gěi      给給
gén      哏
gèn      亘亙艮茛揯搄
gěn      艮
gēn      根跟
geng     椩
gèng     更堩暅緪縆
gěng     郠哽埂峺挭绠耿莄梗颈綆鲠頸骾鯁
gēng     更刯庚畊浭耕菮焿絙絚赓鹒緪縆羮賡羹鶊
gi       怾
gòng     共贡供羾唝貢嗊愩慐熕赣贛
gǒng     廾共巩汞拱唝拲栱珙嗊輁澒銾鞏
gōng     工弓公厷功共红攻杛侊供糼糿肱宫紅宮恭蚣躬龚匑塨幊愩觥躳慐匔碽篢髸觵龏龔
gongfen  兝
gongli   兣
gòu      勾呴坸构诟购垢姤冓啂够夠傋訽媾彀搆詬遘雊構煹觏撀糓覯購
gǒu      芶岣狗苟枸玽耇耉笱耈蚼豿
gōu      勾句佝沟拘枸钩痀袧缑鈎溝鉤緱褠篝簼鞲韝
gu       逧傦脵
gú       鹘鶻
gù       估固怘故凅顾堌崓崮梏牿棝祻雇榾痼锢僱錮鲴鯝顧
gǔ       古夃扢抇汩诂谷股苦牯骨罟羖贾钴啒淈蛄蛊嗗尳愲詁馉鹄榾毂賈鈷鼓鼔嘏榖皷鹘穀縎糓薣濲皼臌轂餶櫎瀔盬瞽鵠鶻蠱
gū       估杚呱咕姑孤沽泒苽柧轱骨唂唃家罛鸪笟菇菰蛄蓇觚軱軲辜酤毂稒鈲磆箍箛嫴篐橭鮕鴣轂
gua      颪
guà      卦坬诖挂啩掛罣袿絓罫褂詿
guǎ      冎叧呙呱咼剐剮寡
guā      瓜刮呱括胍栝桰铦鸹歄煱趏劀緺銛諣踻銽颳鴰騧
guái     叏
guài     夬怪恠
guǎi     拐枴柺罫箉
guāi     乖掴摑
guàn     卝毌丱观串贯冠泴覌悺惯掼涫淉貫悹祼慣摜潅遦樌盥罆雚観躀鏆灌爟瓘矔礶鹳罐觀鑵欟鸛鱹
guǎn     莞豘馆琯痯筦斡管輨璭舘錧館鳤
guān     关观纶官冠矜覌倌矝莞涫棺蒄窤閞綸関瘝癏観闗鳏關鰥觀鱞
guàng    俇桄逛臦撗
guǎng    广広犷廣獷臩
guāng    光灮炗炚炛咣垙姯挄洸茪桄烡珖胱硄僙輄潢銧黆
gui      櫷
guì      刽刿攰昋柜炅炔攱贵桂桧匮眭硊趹椢猤筀貴溎蓕跪匱瞆劊劌嶡撌槶螝樻檜瞶禬簂櫃癐襘鐀鳜鞼鑎鱖鱥
guǐ      宄氿朹轨庋佹匦诡陒垝姽恑攱癸軌鬼庪祪軓匭晷湀蛫觤詭厬簋蟡
guī      归圭妫龟规邽皈茥闺帰珪胿亀傀硅窐袿規媯廆椝瑰郌嫢摫閨鲑嬀嶲槣槻槼潙鳺璝瞡鮭龜巂歸雟鬶騩櫰瓌蘬鬹
gùn      棍睔謴
gǔn      丨衮惃硍绲袞棍辊滚蓘裷滾緄蔉磙緷輥鲧鮌鯀
guo      过過
guó      囗囯囶囻国圀敋喐國帼掴腘幗慖摑漍聝蔮膕虢簂馘
guò      过過腂鐹
guǒ      果惈淉菓馃椁褁槨粿綶蜾裹輠餜櫎
guō      过呙咼咶埚涡郭啯堝崞渦猓過楇聒鈛锅墎瘑嘓彉濄蝈鍋彍蟈懖矌
há       虾蛤蝦
hà       哈
hǎ       哈奤
hā       呵哈紦铪鉿
hai      塰
hái      还郂咳孩骸還嚡
hài      亥妎拸骇害氦猲絯嗐餀駭駴饚
hǎi      海胲烸酼醢
hāi      咍咳嗨
hǎilǐ    浬
han      兯爳
hán      邗汗含汵邯函肣凾虷唅圅娢浛笒崡晗梒涵焓琀寒嵅韩椷甝筨馯蜬澏鋡韓
hàn      厂仠厈汉屽忓扞汗闬含攼旰旱肣唅垾悍捍晘浛涆猂莟焊菡釬閈皔睅傼感蛿颔馯撖漢蔊蜭鳱暵熯輚銲鋎憾撼翰螒頷顄駻譀雗瀚鶾
hǎn      罕浫喊蔊豃闞
hān      犴佄顸哻蚶酣頇嫨谽憨馠魽歛鼾
hang     垳
háng     行邟吭妔苀迒斻杭肮绗桁珩笐航蚢颃裄貥筕絎頏骯魧
hàng     行忼沆巷笐
hāng     夯炕
hao      竓
háo      乚号呺皋蚝毫皐椃臯嗥獆號貉噑獔豪嘷獋諕儫嚎壕濠籇蠔譹
hào      号好昊侴昦秏哠恏悎浩耗晧淏傐皓鄗滈滜聕號暠暤暭澔皜皞镐曍皡薃皥藃鎬颢灏顥鰝灝
hǎo      好郝
hāo      茠蒿嚆薅薧
haoke    兞
he       粭靎靏
hé       禾合纥何呙劾咊和咼姀河郃峆曷柇狢盇籺紇阂饸害敆核盉盍荷釛啝涸渮盒盖菏萂龁喛惒訸颌楁毼蓋詥貈貉鉌阖鲄朅熆閡閤餄鹖麧噈澕頜篕翮螛魺餲礉闔鞨齕覈鶡皬鑉龢
hè       吓何佫咊和抲垎贺哬荷袔隺寉焃喝惒猲賀鹄嗃煂碋熇褐赫鹤翯嚇壑癋謞燺爀鵠鶮鶴靍鸖
hē       何诃呵抲苛欱喝訶嗬蠚
hēi      黒黑嗨嘿潶
hén      拫痕鞎
hèn      恨噷
hěn      佷哏很狠詪噷
héng     行姮恆恒桁烆珩胻鸻撗横橫衡鴴蘅鑅
hèng     悙啈横橫
hēng     亨哼悙涥脝
hng      哼
ho       乊
hóng     厷仜弘叿妅屸红吰宏汯玒瓨纮闳宖沗泓玜苰垬娂洪竑紅羾荭虹浤浲紘翃耾硔紭谹鸿渱溄竤粠葒葓鈜閎綋翝谼潂鉷鞃魟篊鋐彋蕻霐黉霟鴻黌
hòng     讧哄訌閧撔澒銾蕻闀闂鬨
hǒng     哄唝晎嗊愩慐
hōng     叿吽呍灴轰哄訇烘軣揈渹焢硡谾薨輷嚝鍧巆轟
hóu      侯矦鄇喉帿猴葔瘊睺銗篌糇翭骺翵鍭餱鯸
hòu      后郈侯厚垕後洉矦茩逅候堠豞鲎鲘鮜鱟
hǒu      吼吽犼呴
hōu      齁
hu       粐
hú       囫抇咊和弧狐瓳胡壶核隺壷斛焀喖壺媩搰湖猢絗葫鹄楜煳瑚瓡嘝蔛鹕鹘槲箶糊縎蝴衚魱縠螜醐頶觳鍸餬礐鵠瀫鬍鰗鶘鶦鶻鶮
hù       互弖戶户戸冱芐帍护沍沪岵怙戽昈曶枑虎姱怘祜笏婟扈瓠楛雇嗀嗃綔鄠雽僱嫭嫮摢滬蔰槴熩糊鳸濩簄豰鍙嚛鹱觷護鳠頀鱯鸌
hǔ       许乕汻虎浒俿唬淲萀許琥虝滸錿
hū       乎匢戏虍芴呼垀忽昒曶泘苸恗烀芔轷匫唿惚淴虖軤雽嘑寣滹雐幠戯歑糊戱膴戲謼
hua      埖婲椛硴糀誮
huá      划华呚哗姡骅華釪釫铧滑猾嘩搳撶劃磆鲑蕐螖鋘鮭譁鏵驊鷨
huà      化划华夻杹枠画话崋桦華婳畫嬅畵觟話劃摦槬樺嫿澅諙諣黊繣舙譮
huā      化华吪花芲哗砉華嘩錵蘤譁
huai     划劃
huái     怀佪徊淮槐褢踝懐褱懷瀤櫰耲蘹
huài     坏咶壊壞蘾
huán     还环郇峘洹狟荁垸桓萈萑堚寏絙雈獂綄羦蒝貆锾瞏阛圜嬛寰澴缳還環豲鍰雚镮鹮糫繯轘闤鐶鬟瓛
huàn     幻奂肒奐宦唤换浣涣烉眩患梙焕逭喚喛嵈愌換渙痪睆煥瑍綄豢漶瘓槵鲩擐澣藧鯇攌嚾轘鯶鰀
huǎn     睆缓緩
huān     欢犿狟貆歓鴅懁鵍酄嚾孉懽獾歡貛讙驩
huang    荒慌
huáng    皇偟凰隍黃黄喤堭媓崲徨惶揘湟葟遑楻煌瑝墴潢獚锽熿璜篁艎蝗癀磺穔諻簧蟥鍠餭鳇趪韹鐄騜鰉鱑鷬
huàng    晃愰滉榥曂皝鎤皩
huǎng    汻怳恍炾荒宺晃晄奛谎慌幌詤熀熿謊櫎爌兤
huāng    巟肓荒衁宺朚塃慌
hui      璤
huí      囘回囬佪廻廽恛洄茴迴烠蚘逥痐缋蛔蛕蜖藱鮰繢
huì      卉屶屷汇会讳叀泋诙哕浍绘芔荟诲恚恵桧烩贿彗晦秽喙廆惠湏溃絵缋翙阓匯彙彚會滙詯詼賄颒僡嘒瘣蔧誨銊圚寭慧憓暳槥潓潰蕙噦嬒徻橞殨澮濊獩薈薉諱頮檅檜燴璯篲藱餯嚖懳瞺穢繢
huì      蟪櫘繪翽譓儶鏸闠鐬靧譿顪
huǐ      虫虺悔烠毀毁螝毇檓燬蟲譭
huī      戏灰灳炜诙咴恢拻挥洃虺袆晖烣珲豗堕婎媈揮翚辉隓暉椲楎煇煒琿睢禈詼墮幑睳褘噅噕戯撝翬輝麾徽戲隳瀈蘳孈鰴
hún      忶浑珲混馄渾湷琿魂餛餫鼲
hùn      诨俒浑眃倱圂婫掍混棍渾焝溷尡慁睴觨諢
hūn      昏昬荤婚惛涽焄阍惽棔殙湣葷睧睯蔒閽轋曛
huo      伙咊和夥
huó      佸咊和姡活秮秳趏豁
huò      沎咊和或货咟俰捇眓获閄剨喐掝祸貨惑旤湱禍漷窢蒦锪嚄奯擭濊濩獲篧鍃霍檴謋豁雘矆礊穫镬嚯彟瀖耯艧藿蠖嚿曤臛癨矐鑊韄靃彠
huǒ      火灬伙邩钬鈥漷煷夥
huō      吙秴耠锪劐嚄鍃豁攉騞
ji       辑箕撃樭輯廭
jí       乁亼亽及尐伋吉岌彶忣汲级即极皀亟佶诘郆卽叝姞急皍笈級革堲揤疾觙偮卙楖淁焏谻嵇戢棘極殛湒集塉嫉嵴愱楫蒺蝍詰趌辑槉耤膌銡嶯潗瘠箿蕀蕺諔趞踑踖鞊鹡檝濈螏輯磼簎藉襋蹐鍓
jí       艥籍轚鏶霵鶺齎躤雧
jì       彑旡计记伎纪齐坖妓忌技汥系芰际剂季哜垍既洎济紀茍茤荠計迹剤畟紒继觊記偈寂寄帺徛悸旣梞済祭绩惎臮葪蔇兾勣痵継蓟裚跡際鬾魝摖暨漃漈禝稩穊誋跽霁魥鲚齊暩瞉稷諅鲫冀劑曁
jì       禨穄薊襀髻嚌懠檕濟穖績繋罽薺覬鮆檵櫅櫭璾蹟鯽鵋齌懻癠穧繫蘎骥鯚瀱繼蘮鱀蘻霽鰶鰿鷑鱭驥
jǐ       几己丮妀屰犱纪泲虮挤济紀给脊掎済鱾幾戟給嵴麂魢撠憿橶擠濟穖蟣
jī       几丌讥击刉叽饥乩刏圾机玑肌芨矶鸡其奇枅苙咭剞唧姬屐畟积笄飢基庴喞嵆嵇幾攲敧朞期犄筓缉赍嗘嫉畸稘跻鳮僟毄箕綨緁銈嘰撃槣畿稽緝觭諅諆賫踑躸鹡齑墼撽機激璣禨積襀錤隮懠
jī       擊磯簊羁賷櫅耭雞譏韲鶏繼譤鐖饑癪躋鞿魕鶺鷄羇虀鑇覉鑙齏羈鸄覊
jia      家糘
jiá      甲夹圿夾忦扴郏拮荚郟唊恝莢戛脥袷铗戞猰蛱裌颉颊蛺跲鋏頡頬頰鴶鵊
jià      价驾叚架贾假嫁幏賈榢價稼駕
jiǎ      甲岬叚玾胛斚贾钾假婽徦斝椵賈鉀嘏榎槚瘕檟
jiā      加夹伽夾宊抸佳拁泇茄迦徍挟枷毠浃珈哿埉家挾浹痂梜笳耞袈傢猳葭跏椵犌筴腵鉫嘉擖镓豭貑鴐鎵麚
jian     豣彅墹麉
jián     暕
jiàn     见件見间建饯剑洊牮荐贱俴健剣栫涧珔监舰剱堑徤揵渐袸谏釰釼寋旔朁楗毽溅腱臶跈践锏閒間賎鉴键僣僭塹榗槛漸監劍劎澗箭糋諓賤趝踐踺劒劔薦諫鋻鍵餞瞯瞷磵礀螹鍳鞬擶檻濺繝瀳
jiàn     覵覸譛鏩聻艦鐧轞鐱鑑鑒鑬鑳
jiǎn     囝拣枧俭柬茧倹挸捡笕减剪帴揵梘检湕趼堿揀揃検減睑硷裥詃锏弿瑐筧简絸谫戩戬碱儉翦鋄撿橏篯檢藆襇襉謇蹇瞼礆簡繭謭鎫鬋鰎鹸鹹瀽蠒鐗鐧鹻籛譾襺鹼
jiān     戋奸尖幵坚歼间冿戔浅玪肩艰姦姧兼监堅帴惤淺渐猏笺菅菺豜傔揃湔溅牋犍缄葌閒間雃靬搛椷椾煎瑊睷碊缣蒹漸監箋蔪樫熞稴緘蕑蕳鋑鲣鳽鹣熸篯縑鋻艱鞬餰馢濺瀐鞯鳒鵑殱礛籈鵳攕
jiān     瀸鰔櫼殲譼鰜鶼礷籛韀鰹囏虃鑯韉
jiang    櫤
jiàng    匞匠夅弜降将洚绛將浆弶強强絳畺酱勥摾滰嵹漿彊犟糡醤糨醬謽
jiǎng    讲奖桨傋塂港蒋奨奬蔣槳獎耩膙講顜
jiāng    江姜将茳將浆畕豇葁畺摪翞僵漿螀壃缰薑橿殭螿鳉疅礓疆繮韁鱂
jiáo     矫矯嚼
jiào     叫呌峤挍觉訆悎校珓窌笅轿较敎教斍覐窖筊覚滘較嘂嘄嘦斠漖酵噍嶠潐噭嬓徼獥癄藠趭轎醮嚼灂覺譥皭釂
jiǎo     臫角佼侥恔挢狡绞饺捁晈烄笅皎矫脚釥铰搅湫筊絞剿勦敫湬煍腳賋僥摎摷暞踋鉸餃儌劋徺撟撹樔徼憿敽敿缴曒璬矯皦蟜繳譑孂攪灚鱎龣
jiāo     艽交郊姣娇峧挍浇茭茮骄胶敎教喬椒焦蛟跤僬嘐虠鲛嬌嶕嶣憍憢澆膠蕉徼燋膲礁穚鮫鵁鹪簥蟭轇鐎驕鷦鷮
jie      价家桝價
jié      卩卪孑尐节讦扢刦刧劫岊昅杢刼劼杰疌衱诘拮洁狤结迼倢桀桔洯紒莭訐偈偼啑婕崨捷接掶菨袷袺傑媫嵑結絜蛣颉嵥搩楬楶滐睫節蜐詰趌跲鉣截榤碣竭蓵鲒嶱潔羯誱踕鞊頡幯擳镼嶻擮礍
jié      鍻鮚巀蠞蠘蠽
jiè      丯介价吤妎岕庎戒芥屆届斺玠界畍疥砎衸诫借悈紒蚧唶徣堺楐琾蛶解觧骱犗耤誡價褯魪嶰藉鎅鶡
jiě      她姐毑媎解觧飷檞
jiē      节阶疖哜皆结袓接掲痎秸菨階喈喼嗟堦媘嫅揭椄湝結脻街裓楬楷煯瑎節稭鞂蝔擑嚌癤謯鶛
jin      斤兓砛琻壗
jìn      仅伒劤尽劲妗近进枃勁浕荩晉晋浸烬笒紟赆唫祲進煡缙臸僅寖搢溍禁靳墐嫤慬榗瑨盡馸僸凚歏殣觐噤嬐濅縉賮嚍嬧濜藎燼璶覲贐齽
jǐn      仅尽侭卺巹紧堇婜菫僅厪谨锦嫤廑慬漌緊蓳馑槿瑾儘錦謹饉
jīn      巾今仐斤钅竻金釒津矜荕衿觔埐珒矝紟堇惍琎菳堻筋釿禁璡鹶黅襟
jing     橸
jìng     劤劲妌巠净弪径经迳俓剄勁浄胫倞凈弳徑痉竞莖逕婙婧桱梷殑淨竟竫脛敬痙竧靓傹經靖境獍誩踁静靚憼曔镜靜瀞鵛鏡競竸
jǐng     井丼阱刭坓宑汫汬肼剄穽殌颈景儆頚幜憬擏澋璄憼暻璟璥頸蟼警
jīng     坕坙巠京径泾经茎亰秔荆荊徑涇粇莖婛惊旌旍猄経菁晶稉腈葏睛粳經兢箐精綡聙鋞鲸鯨鶁鶄麖鼱驚麠
jiǒng    冏囧泂炅迥侰炯逈浻烱絅煚窘臦颎綗僒煛熲澃燛褧臩顈
jiōng    冂冋坰扃埛扄浻絅銄駉駫蘏蘔
jiu      杦蹴蹵欍
jiù      匛旧臼咎疚柩柾倃捄桕厩救就廄匓舅僦廏廐慦殧舊鹫鯦麔匶齨鷲
jiǔ      九久乆乣氿奺汣灸玖糺舏韭紤酒镹韮
jiū      丩勼纠朻牞究糺鸠糾赳阄萛啾揂揪湫剹揫鳩摎稵樛鬏鬮
ju       矩榘
jú       局泦侷狊挶桔啹婅淗焗菊郹椈湨锔犑輂僪粷蓻跼趜鋦閰橘駶繘鞫鵙蹫鵴巈蘜鶪鼰鼳驧
jù       句巨讵姖岠怇拒洰苣邭具怐怚拠昛歫沮炬珇秬钜俱倨倶剧粔耟蚷袓埧埾惧据渠詎距焣犋跙鉅飓蒩虡豦锯寠愳窭聚駏劇勮屦踞鮔壉懅據澽窶螶遽鋸屨颶瞿貗簴躆醵忂懼鐻
jǔ       咀岨弆柜沮举枸矩莒挙匮椇筥榉榘蒟龃聥舉踽擧櫃櫸齟欅籧
jū       车且凥伡抅車匊居岨拘泃狙苴驹俥挶捄毩疽眗砠罝陱娵婮崌据掬梮涺蛆揟椐毱琚腒趄跔跙锔裾雎艍蜛諊踘躹鋦駒據鋸鮈鴡檋鞠鞫鶋
jǘ       侷
juàn     奆劵卷奍巻帣弮倦勌悁桊狷绢隽圈婘惓淃瓹眷鄄圏棬椦睊絭罥腃雋睠絹慻蔨嶲鋗餋獧縳巂羂讂
juǎn     卷呟巻帣埍捲菤锩飬踡臇錈闂
juān     姢勌娟捐涓圈朘梋焆瓹脧圏裐鹃勬鋑鋗镌鞙鎸鵑鐫蠲
jué      亅孒孓决刔氒诀吷妜弡抉決芵角叕泬玦玨挗珏疦砄绝虳觉倔埆捔欮蚗袦崛崫掘斍桷脚覐觖訣赽趹傕厥焳矞絕絶覚趉鈌阙劂瑴谲駃噊嶡嶥憰撅熦爴獗瘚蕝蕨觮鴂鴃噱壆憠橛橜燋璚爵臄镢
jué      櫭繘蟨蟩闕爑譎蹶蹷蹻髉匷嚼矍覺鐍鐝鳜灍爝觼穱彏戄攫玃鱖鷢矡貜躩钁
juè      倔誳
juē      噘撅撧屩屫
jùn      呁俊郡陖埈峻捃晙浚隽馂骏焌珺菌棞畯竣葰雋箘箟蜠賐儁寯懏餕燇濬駿鵔鵕鵘攈攟
jūn      军君均汮龟姰袀軍钧莙蚐桾皲菌鈞碅筠皸皹覠銁銞鲪頵麇鍕龜鮶麏麕
ka       垰
kǎ       卡佧咔咯胩鉲
kā       咔咖喀
kài      忾炌欬欯烗勓愒愾濭鎎
kǎi      岂凯剀垲恺闿豈铠凱剴嘅慨蒈塏嵦愷楷輆暟锴鍇鎧闓颽
kāi      开奒揩锎開鐦
kàn      看衎崁嵌墈阚瞰磡闞竷鬫矙
kǎn      凵冚坎扻侃砍莰偘埳惂欿歁槛輡檻顑竷轗
kān      刊看栞勘龛堪嵁戡龕
káng     扛摃
kàng     亢伉匟邟囥抗犺闶炕钪鈧閌
kāng     忼闶砊粇康閌嫝嵻慷漮槺穅糠躿鏮鱇
kào      洘焅铐熇犒銬鲓靠鮳鯌
kǎo      丂攷考拷洘栲烤薧
kāo      尻嵪髛
ke       嵙
ké       壳咳欬殻揢殼翗颏頦
kè       可克刻剋勀勊客峇恪娔尅悈袔课堁氪骒愘硞缂衉嗑愙歁溘锞碦緙艐課錁濭礊騍騾
kě       可坷岢炣渇嵑敤渴軻閜磆嶱
kē       匼呵坷苛柯牁牱珂科轲疴砢趷钶蚵铪棵痾萪軻颏嗑嗬搕犐稞窠鈳榼薖鉿颗樖瞌磕蝌頦窼醘顆髁礚
kēi      剋尅
kèn      珢掯硍裉褃
kěn      肎肯肻垦恳啃龂豤貇龈墾錹懇齗齦
kěng     硻
kēng     劥阬吭坈坑妔挳硁殸牼揁硜铿硻摼誙銵鍞鏗
kòng     矼空控羫鞚
kǒng     孔空倥恐悾
kōng     空倥埪崆悾涳椌硿箜錓鵼
kòu      叩扣佝怐敂冦宼寇釦窛筘滱蔲蔻瞉簆鷇
kǒu      口劶竘
kōu      抠芤眍眗剾彄摳瞘
kù       库俈绔庫捁秙焅袴喾搰硞絝裤瘔酷褲嚳
kǔ       狜苦楛
kū       扝刳矻郀挎朏枯胐哭桍秙窋堀圐跍窟骷鮬
kua      舿
kuà      夸挎胯趶誇跨骻
kuǎ      侉咵垮楇銙
kuā      夸咵姱恗晇絓誇
kuai     圦
kuài     巜凷会块快侩郐哙浍狯脍欳塊蒉會筷駃鲙儈墤蕢鄶噲廥澮獪璯膾旝糩鱠
kuǎi     蒯擓
kuan     鑧
kuǎn     梡欵款歀窽窾
kuān     宽寛寬臗髋髖
kuáng    忹抂狂狅诳軖軠誆誑鵟
kuàng    卝丱邝圹纩况旷岲況矿昿贶框眖砿眶絋絖貺軦鉱鋛鄺壙黋懬曠爌矌礦穬纊鑛
kuǎng    夼儣懭
kuāng    匡迋劻诓邼匩哐恇洭硄筐筺誆軭
kuí      奎晆逵鄈隗馗喹揆葵骙戣暌楏楑魁睽蝰頯櫆藈鍨鍷鮭騤夔蘷虁巙犪躨
kuì      归尯胿匮喟媿愦愧溃蒉馈匱瞆嘳嬇憒潰篑聩聭蕢殨膭謉瞶餽歸簣聵籄饋
kuǐ      尯傀煃跬頍磈蹞
kuī      亏刲岿悝盔窥聧窺虧闚顝巋
kun      堒潉
kùn      困涃睏
kǔn      悃捆阃壸梱祵硱稇裍壼稛綑閫閸
kūn      坤昆晜堃婫崐崑猑菎裈焜琨髠裩貇锟髡鹍蜫褌髨熴瑻醌錕鲲騉鯤鵾鶤
kuò      扩拡括挄栝秮秳铦筈萿葀蛞阔廓漷銛噋銽頢髺擴濶闊鞟韕霩鞹鬠
la       啦喇溂鞡
lá       旯拉剌砬啦喇揦磖嚹
là       剌翋喇揦腊落揧楋瘌蜡蝋辢辣蝲臈擸癞攋爉臘鬎櫴瓎镴鯻癩蠟鑞
lǎ       拉喇藞
lā       垃拉柆砬啦菈喇搚磖邋
lái      来來俫倈崃徕涞莱郲婡崍庲徠梾淶猍萊逨棶琜筙铼箂錸騋鯠鶆麳
lài      来來疠勑娕徕唻婡徠赉睐睞赖誺賚賫濑賴頼癘顂癞鵣攋瀨瀬籁藾櫴癩籟
lǎi      襰
lán      兰岚拦栏啉婪惏嵐葻阑暕蓝谰厱澜褴儖斓篮懢燣燷藍襕镧闌璼襤譋幱攔瀾灆籃繿蘫蘭斕欄襴囒灡籣欗讕躝襽鑭韊
làn      坔烂滥燗嚂壏濫爁爛爤瓓孏灠爦糷钄
lǎn      览浨揽缆榄漤罱醂壈懒覧擥嬾懶孄覽孏攬灠欖爦顲纜
láng     勆郎郞哴欴狼莨嫏廊斏桹琅蓈榔瑯硠稂锒筤艆蜋郒樃螂躴鋃鎯駺
làng     郎埌崀浪莨阆筤蒗誏閬
lǎng     崀朗朖烺塱蓢誏朤
lāng     啷
lao      硓粩朥
láo      劳労牢窂哰唠崂浶涝勞痨铹僗嘮嶗憦潦澇憥癆磱簩蟧醪鐒顟髝
lào      络唠涝烙絡落閖嗠耢酪嫪嘮憦潦澇躼橯耮軂
lǎo      耂老佬咾姥恅狫荖栳珯铑銠潦獠轑
lāo      捞撈
le       了饹餎
lè       仂阞乐叻忇扐氻艻牞玏泐竻砳勒楽韷餎樂簕鳓鰳鱳
lē       肋嘞
lei      勒嘞矋
léi      累絫傫雷嫘缧蔂樏畾擂磥儡檑縲攂礌镭櫑瓃羸礧纍罍蘲鐳轠儽鑘靁虆欙纝鼺
lèi      肋泪洡类涙淚祱累絫雷酹銇頛頪擂錑檑攂颣類礧纇纍蘱禷靁
lěi      厽耒诔垒洡累塁絫傫誄漯瘣樏磊蕌磥蕾儡壘癗礌藟櫐櫑礧礨灅纍蠝蘽讄儽壨虆鑸鸓
lēi      勒
léng     唥塄棱楞碐稜薐
lèng     倰堎愣楞睖踜
lěng     冷
lēng     棱稜
li       哩唎睝粴竰糎鯏
lí       刕丽杝厘柂剓梨狸离荲骊悡梸犁琍菞喱棃犂鹂剺漓筣缡艃蓠蜊嫠孷樆璃盠貍犛蔾褵鋫鲡黎篱縭罹錅蟍謧醨嚟藜邌釐離斄瓈蟸鏫鯬鵹麗黧囄灕蘺蠡蠫孋廲劙鑗穲籬纚驪鱺鸝
lì       力历厉屴扐立吏扚朸丽利励叓呖坜杝沥苈例叕岦戾枥沴沵疠苙迣隶俐俪栃栎疬砅茘荔赲轹郦娳悧栗栛浰涖猁珕砬砺砾秝莅莉鬲唳婯悷笠粒粝脷蚸蛎傈凓厤棙痢蛠詈跞雳塛慄搮溧睙蒚蒞
lì       蜊鉝鳨厯厲暦歴瑮綟蜧銐蝷勵曆歷篥隷鴗巁檪濿癘磿隸鬁儮擽曞櫔爄犡禲蠇鎘嚦壢攊櫟瀝瓅礪藶麗櫪爏瓑皪盭礫糲蠣儷癧礰纅酈鷅麜囇孋攦觻躒轢欐讈轣攭瓥靂靋
lǐ       礼李里俚峛峢哩娌峲悝浬逦理裡锂裏豊鋰鲤澧禮鯉醴蠡鳢邐鱧欚纚鱱
lī       哩
liǎ      俩倆
lián     奁连帘怜涟莲連梿联裢亷嗹廉慩溓漣蓮匲奩槏槤熑覝劆匳噒嫾憐磏聨聫褳鲢濂濓縺翴聮薕螊櫣燫聯臁蹥檶謰鎌镰瀮簾蠊鬑鐮鰱籢籨
liàn     练炼恋殓堜媡湅萰链僆摙楝煉瑓潋稴練澰錬殮鍊鏈瀲鰊孌戀纞
liǎn     莶敛梿琏脸裣慩摙溓槤璉蔹嬚薟斂櫣歛臉鄻襝羷蘝蘞醶
liang    量
liáng    良俍凉莨梁涼椋辌量粮粱墚踉樑輬駺糧
liàng    亮倞凉哴悢谅涼辆喨晾湸量靓輌踉諒輛靚鍄
liǎng    両两兩俩倆唡啢掚脼裲緉蜽魉魎
liáo     辽疗窌聊尞僚寥嵺憀摎漻膋嘹嫽寮嶚嶛憭撩敹樛潦獠缭藔遼暸橑燎璙膫療竂鹩屪廫簝繚蟟蟧豂賿蹘爎爒飂髎飉鷯
liào     尥尦钌炓料釕廖撂撩燎窷瞭镣鐐
liǎo     了钌釕鄝缪蓼憭撩燎瞭繆爎爒镽
liāo     撩蹽
lie      咧
lié      咧
liè      列劣劦冽劽姴挒洌茢迾哷埒埓栵浖烈烮捩猎猟脟棙蛚裂煭聗趔綟巤獦颲燤儠巁鮤鴷擸爄獵爉犣躐鬛鬣鱲
liě      忚咧裂
liē      咧
lín      厸邻阾林临冧啉崊惏淋晽琳粦碄箖粼綝鄰隣嶙潾獜遴斴暽燐璘辚霖疄瞵磷臨繗翷麐轔壣瀶鏻鳞驎麟鱗
lìn      吝临恡悋赁啉淋焛亃痳賃蔺獜橉甐膦閵疄臨藺蹸躏躙躪轥
lǐn      菻亃僯箖凛凜撛廩廪懍懔澟檁檩癛癝
līn      拎
líng     ○令伶刢灵呤囹坽夌姈岭岺彾泠狑苓昤朎柃玲瓴凌皊砱秢竛羐袊铃陵鸰婈崚掕棂淩琌笭紷绫羚翎聆舲菱蛉衑棱祾詅跉軨稜蓤裬鈴閝零龄綾蔆輘霊駖澪蕶錂霗魿鲮鴒鹷燯霛霝齢酃鯪孁齡
líng     櫺醽靈欞爧麢龗
lìng     令另呤炩蘦靈
lǐng     令岭岺袊领領嶺
liú      刘畄斿浏流留旈琉畱硫裗媹嵧旒蒥蓅遛馏骝摎榴漻熘瑠飗劉瑬瘤磂镏駠鹠橊璢疁镠癅蟉駵嚠懰瀏藰鎏鎦餾麍鏐飀鐂騮飅鰡鶹驑
liù      六陆窌陸翏塯廇溜碌遛馏澑磂镏磟鹨蹓鎦霤餾雡飂鬸鷚
liǔ      柳栁桞珋桺绺锍綹熮罶鋶橮羀嬼懰藰
liū      溜熘澑蹓
lǐwǎ     瓼
lo       咯
lóng     龙屸尨咙泷茏昽栊珑胧眬砻竜笼聋隆湰滝嶐槞漋癃窿篭龍儱嚨巃巄瀧蘢鏧霳曨朧櫳爖瓏矓礱礲襱龒籠聾蠪蠬龓豅躘鑨靇驡鸗
lòng     弄哢梇硦衖儱徿贚
lǒng     陇垄垅拢笼篢篭龍儱隴壟壠徿攏竉籠龓躘
lou      喽嘍瞜
lóu      娄偻婁喽溇蒌僂楼嘍寠廔慺漊蔞遱樓熡耧蝼瞜耬艛螻謱貗軁髅鞻髏鷜
lòu      陋屚漏瘘镂瘺瘻鏤露
lǒu      嵝搂塿嶁摟甊篓簍
lōu      搂摟瞜
lu       轳鈩氇氌轤
lú       卢庐芦垆枦泸炉栌胪舮鸬玈舻颅鲈馿魲盧嚧壚廬攎瀘獹璷蘆曥櫨爐瓐臚矑籚纑罏艫蠦鑪顱髗鱸鸕黸
lù       六圥甪陆侓坴彔录峍勎赂辂陸娽淕淥渌硉绿菉逯鹿椂琭祿禄僇剹勠盝睩碌稑賂路輅塶廘摝漉箓粶緑蓼蔍戮樚熝膔趢踛辘醁潞磟穋蕗錄録錴璐簏螰鴼簶蹗轆騄鹭簬簵鏕鯥鵦鵱麓鏴露騼籙
lù       觻虂鷺
lü       焒
lǔ       卤虏掳鹵硵鲁虜塷滷蓾樐澛魯擄橹氇磠穞镥瀂櫓氌艣鏀穭艪鐪鑥
lū       噜撸謢嚕擼
lǘ       驴闾榈閭氀膢瞜櫚藘驢
lǜ       垏律哷虑率绿嵂氯葎滤綠緑慮箻膟勴繂濾櫖爈卛鑢
lǚ       吕呂侣郘侶挔捛捋旅梠祣偻稆铝屡絽缕僂屢慺膂膐褛鋁履褸儢縷穭鷜
luán     娈孪峦挛栾脟鸾脔滦銮鵉圝奱孌孿巒攣曫欒灓羉臠臡圞灤虊鑾癴癵鸞
luàn     乱釠乿亂薍灓
luǎn     卵覶
lüè      寽掠略畧锊稤圙鋝鋢
lun      磮
lún      仑伦论囵抡沦纶芲侖轮倫陯圇婨崘崙掄淪菕棆腀碖綸耣蜦論踚輪錀鯩
lùn      论惀溣碖論
lǔn      埨惀碖稐耣
lūn      抡掄
luo      啰囉囖
luó      寽罗啰猡脶萝逻椤腡锣箩骡镙螺攎羅蠃覶鏍儸蠡覼騾囉攞玀蘿邏欏鸁籮鑼饠囖驘
luò      泺咯峈洛络荦骆洜烙珞捰渃硌硦笿絡落蛒跞詻摞漯犖雒駱磱鮥鵅擽濼攊皪躒纙
luǒ      剆倮砢捰蓏裸躶瘰蠃臝曪攭癳
luō      捋啰落頱囉囖
m        呣
ma       么吗嗎嘛麽蟆蟇
má       毛吗菻麻嗎痲痳嫲蔴犘蟆蟇
mà       杩祃蚂閁骂唛傌睰嘜榪禡罵螞駡鬕
mǎ       马吗犸杩玛码蚂馬嗎溤獁榪瑪碼螞鎷鷌鰢
mā       亇妈孖抹蚂麻媽嫲榪摩螞
mai      蕒
mái      埋薶霾
mài      劢迈佅売麦卖脉脈麥衇勱賣邁霡霢
mǎi      买荬買嘪蕒鷶
man      襔
mán      埋悗蛮絻谩慲摱蔓馒樠瞒瞞鞔謾饅鳗鬗鬘鰻矕蠻
màn      曼僈谩鄤墁嫚幔慢摱漫獌缦蔄蔓槾熳澫澷镘縵謾鏝
mǎn      娨屘満满滿螨蟎鏋矕
mān      埋嫚颟顢
máng     邙吂忙汒芒尨杗杧氓盲盳厖恾笀茫哤娏庬浝狵朚牻硭釯铓痝蛖鋩駹蘉
mǎng     莽莾硥茻壾漭蟒蠎
māng     邙牤
mao      毟
máo      毛矛芼枆牦茅茆旄罞渵猫軞酕堥嵍楙锚緢鉾髦氂犛蝥貓髳錨蟊鶜
mào      冃皃芼冐茂冒柕眊秏贸旄耄袤覒媢帽萺貿鄚愗暓毷瑁瞀貌鄮蝐懋
mǎo      冇卯夘戼峁泖茆昴铆笷蓩鉚
māo      猫貓
máowǎ    瓱
me       么庅麼麽嚒嚜嚰
méi      坆沒没枚玫苺栂眉脄莓梅珻脢郿堳媒嵋湄湈猸睂葿楣楳煤瑂禖腜塺槑酶镅鹛鋂霉穈徾糜鎇攗蘪鶥黴
mèi      妹抺沬昧祙袂眛谜媚寐殙痗跊鬽煝睸韎魅篃蝞謎嚜櫗
měi      毎每凂美挴浼羙媄嵄渼媺镁嬍燘鎂黣
men      们們椚
mén      门们扪汶怋玧钔門們閅捫菛璊瞒瞞穈鍆亹斖虋
mèn      闷悗惛焖悶暪燜鞔懑懣
mēn      闷悶
méng     尨氓甿虻庬莔萌溕盟蒙雺甍儚橗瞢蕄蝱鄳鄸鋂髳幪懜懞濛獴曚朦檬氋矇礞鯍艨鹲矒霿靀饛顭鸏
mèng     孟梦夢夣懜霥
měng     黾冡勐猛蒙锰黽艋蜢瞢懜懞濛獴蟒錳懵蠓鯭矒鼆
mēng     掹蒙擝矇
mi       粎袮
mí       弥祢迷猕眯谜蒾詸摵瞇謎醚彌擟瞴糜縻藌麊麋麿檷禰靡瀰獼蘪麛爢戂攠瓕蘼镾醾醿鸍釄
mì       冖糸汨沕宓怽枈泌觅峚祕宻秘密淧覓覔幂谧塓幎蓂覛嘧榓滵漞熐蔤蜜鼏冪樒幦濗謐櫁簚羃
mǐ       米羋芈侎弥沵咪弭洣敉脒眯渳葞瞇蔝銤彌濔靡孊攠灖
mī       咪眯瞇
mián     宀芇杣眠婂绵媔棉綿瞑緜臱蝒嬵檰櫋矈矊矏
miàn     靣眄面牑糆麪麫麺麵
miǎn     丏汅免沔黾俛勉眄娩莬偭冕勔渑喕媔愐湎睌缅葂絻腼黽緬澠靦鮸
miáo     苗媌描瞄鹋嫹緢鶓
miào     妙庙玅竗庿缪廟繆
miǎo     厸仯劰杪眇秒淼渺缈篎緲藐邈
miāo     喵
mie      旀
miè      灭烕眜覕搣滅蔑薎鴓幭懱瀎篾櫗簚礣蠛衊鑖鱴
miē      乜吀芈咩哶孭
min      垊笽
mín      民忟姄岷忞怋旻旼玟苠珉盿砇罠崏捪渂琘琝缗暋瑉痻碈鈱緍慜緡賯錉鴖鍲
mǐn      皿冺刡忟闵呡忞抿泯黾勄敃闽悯敏笢惽湏湣閔愍敯暋黽閩僶慜憫潣簢鳘蠠鰵
ming     掵
míng     名明鸣洺眀茗冥朙眳铭鄍嫇溟猽蓂詺暝榠銘鳴瞑螟覭
mìng     命
mǐng     佲姳凕嫇慏酩
miù      谬缪繆謬
mo       魹
mó       无庅尛無谟嫫馍摹模膜骳麼麽摩橅磨糢嬤嬷謨謩擵饃蘑髍魔劘戂攠饝
mò       万末圽沒没冐妺帓抹歾歿殁沫茉陌冒帞昩枺狢脉皌眜眿砞秣莈莫袜眽絈袹絔萬蛨衇貃嗼塻寞漠獏蓦貈貉貊銆靺嘿墨嫼瘼瞐瞙镆魩黙磨縸默瀎貘嚜藦蟔鏌爅癦驀礳纆耱
mǒ       万抹懡
mō       摸嚤
móu      牟侔劺呣恈敄桙眸谋堥蛑缪踎謀繆鍪鴾麰鞪
mǒu      厶某
mōu      哞
mú       毪模氁
mù       木仫目朷牟沐狇坶炑牧苜毣莫莯蚞钼募雮墓幕幙慔楘睦鉬慕缪暮暯樢艒霂穆縸繆鞪
mǔ       母亩牡坶姆拇畂姥峔牳畆畒胟娒畝畞砪畮鉧踇
na       哪
ná       拏秅拿挐嗱蒘搻誽镎鎿
nà       内那吶呐妠抐纳肭郍娜衲钠納袦捺笚笝豽軜貀鈉蒳靹魶
nǎ       那乸哪雫
nā       那南
nái      腉搱摨孻
nài      佴奈柰耏耐能萘渿鼐褦螚錼
nǎi      乃奶艿氖疓妳廼哪迺倷釢嬭
nan      遖
nán      男抩枏侽南柟娚畘莮难喃暔楠諵難
nàn      妠难婻諵難
nǎn      赧揇湳萳煵腩嫨蝻戁
nān      囝囡
nang     囔
náng     乪涳搑憹嚢囊蠰馕欜饢
nàng     儾齉
nǎng     搑擃瀼曩攮灢馕饢
nāng     囊儾囔
náo      呶怓挠峱桡硇铙猱蛲詉碙摎撓嶩憹橈獶蟯夒譊鐃巎獿
nào      闹婥淖閙鬧臑
nǎo      垴恼悩脑匘脳堖惱嫐瑙腦碯憹獶
nāo      孬
ne       呢
né       哪
nè       疒讷那吶呐抐眲訥
nèi      內内那氝氞錗
něi      哪娞浽馁脮腇餒餧鮾鯘
nèn      恁媆嫩嫰
néng     而能
něng     螚
ńg       唔嗯
ňg       唔嗯
ngai     銰
ńgń      唔
ní       尼兒呢坭怩抳泥籾倪屔秜郳铌埿婗淣猊蚭棿蛪跜鈮聣蜺馜觬貎輗霓鲵鯢麑齯臡
nì       屰氼伲抐泥昵胒逆匿眤秜堄惄嫟愵溺睨腻暱縌誽膩嬺嶷檷
nǐ       尼伱伲你拟妳抳狔苨柅婗掜旎晲棿孴疑儗儞隬懝擬濔薿檷聻
nī       妮
nián     年秊哖姩秥粘溓鲇鮎鲶黏鯰
niàn     卄廿念姩唸埝悥惗艌
niǎn     涊捻淰辇榐辗撚撵碾輦簐蹍輾攆蹨躎
niān     拈蔫
niáng    娘嬢孃釀
niàng    酿醸釀
niào     尿脲溺
niǎo     鸟茑袅鳥嫋裊蔦樢嬝褭嬲
nié      苶
niè      乜帇圼苶峊枿陧涅痆聂臬啮掜菍隉敜湼嗫嵲摄踂噛摰槷踗踙銸镊镍嶭篞臲鋷錜颞蹑嚙聶鎳闑孼孽櫱籋蘖囁攝齧巕糱糵蠥鑈囐囓讘躡鑷顳钀
niē      捏捻揑
nin      脌
nín      囜恁您
nǐn      拰
níng     宁咛拧狞苧柠聍寍寕甯寗寜寧儜凝橣嚀嬣擰獰薴檸聹鑏鬡鸋
nìng     宁佞侫拧泞倿寍寕甯寗寜寧澝擰濘
nǐng     拧擰矃
niú      牛牜汼怓
niù      抝拗
niǔ      忸扭沑狃纽杻炄钮紐莥鈕靵
niū      妞
nóng     农侬哝浓脓秾農儂辳噥濃蕽檂燶禯膿癑穠襛譨醲欁鬞
nòng     弄挊挵癑齈
nǒng     繷
nóu      羺
nòu      搙槈耨獳檽鎒鐞
nú       奴伮孥帑驽笯駑
nù       怒傉搙
nǔ       伮努呶弩砮胬
nǜ       沑衂恧朒衄聏
nǚ       女钕籹釹
nuán     奻渜
nuǎn     渜湪暖煖煗餪
nüè      疟虐婩硸瘧
nún      黁
nuó      那娜挪挼梛难傩橠難儺
nuò      耎诺喏掿毭愞詝逽搙搦锘搻榒稬諾蹃糑鍩懦懧糥穤糯
nuǒ      袳袲
o        筽
ó        哦
ò        哦
ǒ        嚄
ō        喔噢
òu       呕怄沤慪嘔漚
ǒu       吘呕禺偶腢嘔耦蕅藕髃
ōu       区讴吽呕沤欧殴瓯鸥區嘔塸漚歐毆熰甌膒鴎櫙藲謳鏂鷗
pá       扒杷爬钯耙掱琶鈀筢潖
pà       汃帊帕怕袙
pā       叭汃妑苩派皅趴舥啪葩
pái      俳徘排猅棑牌箄輫簰簲
pài      沠哌派渒湃蒎鎃
pǎi      廹迫排
pāi      拍
pán      丬爿肨柈洀胖眫般湴盘跘媻幋蒰搫槃盤磐縏膰磻蹒瀊蟠蹣鎜鞶
pàn      伴冸判沜拌拚泮炍肨叛牉盼胖畔袢詊溿頖鋬闆襻鑻
pǎn      坢盻
pān      扳拌眅畨萠番潘攀籓
páng     仿厐夆尨彷庞逄庬旁胮趽舽嫎徬膀髣磅篣螃鳑龎龐鰟
pàng     炐肨胖眫
pǎng     嗙耪覫髈
pāng     乓汸沗胮雱滂膀膖霶
pao      褜
páo      刨咆垉庖狍炮炰爮瓟袍匏烰袌跁跑軳鉋鞄麃麅鑤
pào      奅泡炮疱皰砲袌靤麭嚗礟礮
pǎo      跑
pāo      抛拋泡脬萢藨穮
pei      蓜
péi      阫坏陪培婄毰赔裶锫裴裵賠錇
pèi      伂妃沛犻佩帔姵斾柭旆浿珮配淠媐棑辔馷嶏霈攈轡
pěi      俖琣
pēi      坏妚呸怌抷肧柸胚衃醅
pen      喷噴
pén      瓫盆湓葐
pèn      喯喷噴
pěn      呠翸
pēn      喷噴濆歕
peng     輧
péng     芃朋挷竼倗捀莑堋弸淜袶彭棚椖傰塜塳搒漨痭硼稝蓬鹏樥熢憉澎輣篣篷膨錋韸髼蟚蟛鬅纄蘕韼鵬騯鬔鑝
pèng     掽椪碰閛槰踫磞
pěng     捧淎皏摓
pēng     亨伻匉怦抨泙苹恲胓砰梈烹硑絣軯剻閛漰嘭駍磞
pi       榌
pí       皮仳阰纰芘陂枇肶毗毘疲笓紕罢蚍郫铍陴啤埤崥猈蚽蚾豼椑焷琵禆脾腗裨鈹鲏罴膍蜱罷隦魮壀螕鮍篺螷貔鞞羆鵧朇鼙蠯
pì       屁副埤淠揊媲嫓睥辟潎稫僻澼嚊濞甓貔疈譬闢鷿鸊
pǐ       匹庀疋仳圮吡否苉悂脴痞銢劈嶏諀鴄擗噽癖嚭
pī       丕伓伾坏妚批纰邳坯岯怶披抷枈炋狉狓砒悂秛秠紕被铍陴旇翍耚豾釽鈚鈹鉟銔劈磇駓髬噼錃錍魾憵礔礕鎞霹
pián     便骈胼缏腁楄楩賆跰瑸褊緶骿蹁駢璸騈
piàn     片猵骗獱騗騙
piǎn     覑谝貵諞
piān     片囨扁偏媥楄犏篇翩鶣
piáo     朴嫖瓢薸闝
piào     票僄嘌彯徱慓漂骠驃鰾
piǎo     莩殍漂缥瞟篻縹醥皫顠
piāo     票剽勡嘌嫖彯慓漂缥飘旚縹翲螵犥飃飄魒
piè      嫳
piě      丿苤撇鐅
piē      氕覕撇潎撆暼瞥
pin      朩
pín      玭贫娦貧琕嫔频頻嬪薲嚬矉蘋蠙颦顰
pìn      牝汖娉聘
pǐn      品榀
pīn      拚姘拼砏礗穦馪驞
ping     岼
píng     冯平评凭呯坪泙苹郱屏帡庰枰洴玶胓荓瓶帲淜硑萍蚲塀幈焩甁缾蓱蛢評馮軿鲆凴竮慿箳憑鮃檘簈蘋
pǐng     屛
pīng     乒甹俜娉涄砯聠艵頩
po       桲
pó       婆嘙搫蔢鄱皤繁櫇嚩
pò       朴廹岶迫敀昢洦珀哱烞破砶粕奤湐猼蒪魄覇
pǒ       叵尀钷笸鉕箥駊髲
pō       朴钋陂坡岥泊泺泼釙翍颇酦頗潑醗濼醱鏺
póu      抔抙垺捊掊裒箁
pǒu      咅哣婄掊棓犃
pōu      抙剖娝捊
pu       巬
pú       仆圤匍捗莆脯菩菐葡蒱蒲僕箁酺墣獛璞濮瞨穙镤贌纀鏷
pù       堡痡铺暴舖舗鋪瀑曝
pǔ       朴圃埔浦烳普圑溥暜谱擈樸氆諩檏镨譜蹼鐠
pū       仆攴攵扑抪炇柨陠毬痡秿铺噗撲潽舖鋪鯆
qi       啐嵜褄螧簯簱籏
qí       丌亓伎祁齐圻岐岓忯芪亝其奇斉枝歧畁祇祈肵俟疧竒荠剘斊旂耆脐蚑蚔蚚陭颀埼崎帺掑淇猉畦萁萕跂軝釮骐骑棊棋琦琪祺蛴隑愭碁碕稘褀锜頎鬿旗粸綥綦綨蜝蜞齊璂禥蕲觭錡鲯懠濝薺
qí       藄鄿檱櫀臍騎騏鳍蘄鯕鵸鶀麒艩蠐鬐騹鰭玂麡
qì       气讫忔扱気汔迄呚弃汽矵芞亟呮妻泣炁盵咠契洓砌竐栔氣訖唭欫焏跂夡愒揭棄湆湇葺滊碛摖暣槭甈碶噐憇趞器憩磜磧磩藒礘罊蟿鐑
qǐ       乞邔企屺岂芑启呇杞玘盀唘梩豈起啓啔啟婍绮袳跂晵棨綮綺稽諬闙
qī       七迉沏妻恓柒倛凄栖桤郪娸悽戚捿桼淒萋喰攲敧期棲欹欺紪缉傶僛嘁墄慽榿漆緀慼緝踦螇霋蹊魌鏚鶈
qiá      拤
qià      圶冾匼咭帢恰洽胢殎硈愘磍髂
qiǎ      卡拤峠跒酠
qiā      抲掐袷揢葜擖
qian     欠竏粁鎆鏲
qián     仱岒忴扲拑玪乹前炶荨钤歬虔蚙钱钳乾偂掮揵軡亁媊朁犍葥鈐靬煔鉗墘榩箝銭撍潛潜羬蕁橬錢黔黚騝濳騚灊鰬
qiàn     欠刋伣纤芡俔茜倩悓堑掅傔嵌棈椠欿嗛慊皘蒨塹歉綪蔳儙槧篏輤篟壍嬱縴韆
qiǎn     凵浅肷唊淺嗛嵰遣槏膁蜸谴缱繾譴
qiān     千仟阡圱圲奷扦汘芊迁佥岍杄汧茾欦臤钎拪牵悭挳蚈谸铅婜孯牽釺掔谦鈆僉嗛愆签鉛骞鹐慳搴摼撁厱磏諐遷鳽褰謙顅檶攐攑櫏簽鵮孅攓騫籖鬜鬝籤韆
qiáng    強强墙嫱蔷樯漒蔃墻嬙廧彊薔檣牆疆艢蘠
qiàng    呛戗炝唴跄嗆戧摪熗蹌蹡羻
qiǎng    抢強羟强搶羥墏彊繈襁镪繦鏹
qiāng    呛抢羌戕戗斨枪玱矼将羗將猐啌跄嗴椌獇腔嗆搶溬蜣锖嶈戧摤槍牄瑲羫锵篬錆謒蹌镪蹡鎗鏘鏹鶬
qianke   兛
qiānwǎ   瓩
qiáo     乔侨峤荍荞桥硚菬喬睄翘僑劁摮槗谯嘺墧嫶嶠憔潐蕉蕎鞒樵橋燋犞癄瞧礄翹櫵藮譙趫鐈鞽顦
qiào     壳俏诮陗峭帩窍偢殻殼翘摮誚谯髚僺嘺撬箾噭撽鞘韒礉竅翹鞩譙躈
qiǎo     丂巧悄釥雀愀髜
qiāo     帩悄硗郻雀喿嵪跷鄡鄥劁勪幓敲踍锹墝毃碻磝頝骹墽幧橇燆缲橾磽鍫鍬礉繑繰趬蹺蹻鏒鐰
qie      趄籡
qié      癿伽茄聺
qiè      切厒妾怯疌郄匧契砌窃悏挈栔洯帹惬淁笡愜椄猰蛪趄跙嗛慊朅稧箧锲篋踥穕鍥鯜竊
qiě      且
qiē      切
qín      庈忴扲芩芹肣矜埐珡矝秦耹菦蚙捦菳琴琹禽覃鈙鈫雂勤嗪嫀溱靲廑慬噙嶜擒斳鳹懄檎澿瘽螓懃蠄鵭
qìn      吢吣抋沁唚菣揿搇撳寴瀙藽
qǐn      坅昑笉梫赾寑锓寖寝寢鋟螼
qīn      亲侵钦衾骎菳媇嵚欽嵰綅誛嶔親顉駸鮼寴
qing     硘櫦
qíng     夝甠剠勍啨情殑晴棾氰葝暒擏樈擎檠黥
qìng     庆亲倩凊掅殸渹碃箐綮靘慶磬親儬濪罄
qǐng     苘顷请庼頃廎漀請檾謦
qīng     靑青顷氢轻倾卿郬圊埥寈氫淸清頃軽傾綪蜻輕錆鲭鯖鑋
qióng    卭邛宆穷穹茕桏琁笻筇赹惸焪焭琼舼蛩蛬煢熍睘跫銎瞏窮儝嬛憌橩璚藑瓊竆藭瓗
qiōng    銎
qiu      蘒
qiú      仇厹叴囚扏犰玌艽芁朹汓肍求虬泅牫虯俅觓訄訅酋唒浗紌莍逎逑釚梂殏毬球赇釻頄崷巯渞湭皳盚遒煪絿蛷裘巰觩賕璆蝤銶醔鮂鼽鯄讎鰽讐
qiǔ      搝糗
qiū      丘丠邱龟坵恘秋秌恷蚯媝湫萩楸湬塸蓲鹙篍緧蝵穐趥橚鳅龜蟗鞦鞧鰌鰍鶖蠤龝
qu       戌衐
qú       佢劬斪朐胊菃鸲淭渠絇翑蚼葋軥蕖璖磲螶鴝璩翵蟝瞿鼩蘧忂灈戵欋氍爠籧臞癯欔蠷衢躣蠼鑺鸜
qù       厺去刞呿欪耝阒觑趣閴麮闃覰覷鼁覻
qǔ       曲苣取竘娶紶詓竬蝺麯龋麴齲
qū       区曲伹佉匤岖诎阹驱呿坥屈岴抾浀祛胠袪區焌紶蛆躯煀筁粬蛐詘趋趍嶇駆憈敺觑誳駈麹髷魼趨麯覰覷軀鶌麴黢覻驅鰸鱋
quan     闎
quán     全权佺卷狋诠姾峑恮泉洤荃拳牷辁啳埢婘惓捲痊硂铨椦湶犈筌絟葲搼瑔觠詮跧輇槫蜷銓権踡縓醛駩鳈鬈騡孉巏鰁權齤矔蠸颧顴灥
quàn     劝券牶勧綣韏縓勸灥
quǎn     犭犬犮畎烇绻綣虇
quān     奍弮悛圈圏棬椦箞鐉
qué      瘸
què      汋芍却卻埆崅悫琷雀傕敠敪棤硞确阕塙搉皵碏阙鹊愨榷墧慤確碻趞燩闋礐闕鵲礭
quē      炔缺缼蚗蒛阙闕
qún      宭峮帬裙羣群裠麇麕
qūn      夋囷逡箘踆歏
ra       罖
ran      然
rán      呥肰衻袇蚦袡蚺然髥嘫髯燃繎
rǎn      冄冉姌苒染珃媣熯橪
ráng     穣儴勷瀼獽蘘禳瓤穰躟鬤
ràng     让懹瀼譲讓
rǎng     壌嚷壤攘爙穰纕
rāng     嚷
ráo      娆荛饶桡嬈蕘橈襓饒
rào      绕遶穘繞
rǎo      扰娆隢嬈擾
ré       捼
rè       热渃熱
rě       若喏惹
rén      人亻仁壬任忈朲忎秂芢魜銋鵀
rèn      刃刄认仞仭讱任屻纫妊杒牣纴肕轫韧饪祍姙紉衽紝訒軔梕袵釰釼絍腍葚鈓靭靱韌飪認餁
rěn      忍荏栠栣荵秹菍棯稔銋
réng     仍辸礽芿陾
rèng     艿芿
rēng     扔
rì       日驲囸氜衵釰釼鈤馹
rong     穃
róng     戎肜栄狨绒茙茸荣容峵毧烿傛媶嵘絨羢嫆嵤搈搑榵溶蓉榕榮熔瑢穁槦蝾褣镕縙融螎駥嬫嶸爃鎔瀜曧蠑
ròng     縙
rǒng     冗宂坈傇軵氄縙
róu      厹禸柔粈脜媃揉渘葇楺煣瑈腬糅蝚蹂輮鍒鞣瓇騥鰇鶔
ròu      肉宍楺譳
rǒu      韖
ru       杁嶿
rú       邚如吺侞帤茹挐桇袽铷渪筎蒘銣蕠蝡儒鴑嚅嬬孺濡獳薷鴽曘檽襦繻蠕颥醹顬鱬
rù       入洳嗕媷溽缛蓐褥縟
rǔ       女汝肗乳辱鄏擩
ruán     堧撋壖
ruàn     緛
ruǎn     阮朊软耎偄軟媆瑌腝碝緛輭檽瓀礝
ruí      苼桵甤緌蕤
ruì      兊兌兑抐汭芮枘笍蚋锐瑞蜹睿銳鋭叡鏸
ruǐ      桵惢蕊蕋橤繠壡蘂蘃
rún      瞤
rùn      闰润閏閠潤橍膶
ruo      嵶
ruó      挼捼
ruò      叒若偌弱鄀婼渃焫楉蒻箬篛爇鰙鰯鶸
sa       挱挲隡
sà       卅泧钑飒脎萨鈒摋馺蕯颯薩櫒鏾
sǎ       洒訯靸撒潵鞈攃灑躠纚
sā       仨撒
sai      嗮
sài      塞赛僿賽簺
sāi      思毢愢揌塞毸腮嘥僿噻鳃顋鰓
san      壭散
sàn      俕帴散閐潵
sǎn      仐伞傘散糁糂馓糝糣糤繖鏒鏾饊
sān      三弎叁参參叄叅毵毶厁毿犙鬖
sang     丧喪
sàng     丧喪
sǎng     嗓搡磉褬颡鎟顙
sāng     丧桒桑喪槡
sào      扫梢埽掃瘙懆氉燥臊矂髞鱢
sǎo      扫埽掃嫂骚騷
sāo      掻慅搔溞骚缫懆缲螦繅臊鳋颾騒繰騷鰠鱢
se       鱪
sè       色拺洓栜涩啬渋粣铯雭歮琗嗇塞瑟摵槭歰銫僿澁廧懎擌濇濏瘷穑薔澀璱瀒穡鎍繬穯轖鏼闟譅飋
sē       閪
sēn      森椮槮襂
sēng     僧鬙
sha      唦挱挲
shá      啥奢
shà      沙倽唼啑帹菨萐厦喢嗄廈歃煞翜歰箑翣閯濈霎
shǎ      傻儍
shā      杀杉沙纱刹剎砂唦挱殺猀粆紗莎挲桬铩痧硰摋煞蔱裟榝噎樧魦鲨閷髿鎩鯊鯋繺
shài     晒攦曬
shǎi     色摋
shāi     筛酾篩諰簁簛籭釃
shan     圸
shàn     讪汕单姍姗疝苫钐剡扇訕赸掞掸釤善單椫禅搧銏骟僐鄯儃墠墡撣潬缮嬗嶦擅敾樿歚禪膳磰謆赡繕蟮蟺譱贍鐥饍騸鳝鳣灗鱓鱔鱣
shǎn     闪陕炶陝閃閄掺晱煔睒摻熌覢
shān     山彡邖删刪杉芟姍姗苫衫钐埏挻柵栅炶狦珊舢扇痁脠軕掺笘釤傓跚剼搧煔嘇幓摻煽潸澘穇檆縿膻鯅羴羶
shang    裳
shàng    丄上尙尚恦绱緔鞝
shǎng    上垧扄晌埫赏樉賞鋿鏛贘鑜
shāng    伤汤殇商愓湯觞傷禓墒慯滳漡蔏殤熵螪觴謪鬺
shao     蕱
sháo     勺芍杓苕柖玿韶
shào     少召佋劭卲邵绍柖哨娋捎袑紹睄稍綤潲
shǎo     少
shāo     娋弰捎梢烧莦焼稍萷旓筲艄蛸輎蕱燒鞘髾鮹
shé      舌佘折虵蛇阇揲蛥闍磼
shè      叶厍设社泏舍舎厙拾挕射涉捨涻渉設赦弽慑摂摄滠慴蔎歙蠂韘騇懾攝灄麝欇
shě      舍捨
shē      奓奢猞赊畬畭畲輋賒賖檨
shéi     谁誰
shen     堔榊
shén     什甚神鉮
shèn     肾侺昚甚胂涁眘渗祳脤腎葚愼慎椹瘆蜃蜄滲鋠瘮黮
shěn     邥吲弞抌沈审矤哂矧谂谉婶淰渖訠棯審諗頣魫曋瞫嬸瀋覾讅
shēn     申屾扟伸身侁冞参呻妽籶绅罙诜信哂姺柛氠珅穼籸娠峷甡眒砷莘參叄敒深紳兟叅棯葠裑訷嫀搷罧蓡詵幓甧糁蔘糂燊薓駪鲹曑糝糣鯓鵢鯵鰺
sheng    竔曻橳
shéng    渑绳縄憴澠繉繩譝
shèng    圣甸乗娍胜乘晟晠剰盛剩勝椉琞貹嵊聖墭榺蕂賸
shěng    省眚偗渻
shēng    升生阩呏声斘昇枡泩狌苼殅牲珄陞陹殸笙湦焺甥鉎聲鍟鼪鵿
shi      辻佦竍栅匙殖嵵煶鮖籂鰘
shí      十饣什石时识实実旹飠姼峕拾炻祏蚀食埘宲時莳硕寔湜遈塒溡蒔鉐實榯碩蝕鲥鼫識鼭鰣
shì      士氏礻世丗仕市示卋式忕亊似忯戺事侍势呩柹泽视试饰冟咶室峙恀恃拭是昰枾柿狧眂贳适栻烒眎眡耆舐莳轼逝铈啫埶畤秲視釈崻崼弑徥惿揓谥貰释勢嗜弒楴睗筮蒔觢試軾鈰鉃飾舓誓適
shì      鉽馶奭銴餙噬嬕澤澨諟諡遾餝檡螫謚簭襫醳釋
shǐ      史矢乨豕使始驶兘宩屎狶痑笶鉂駛
shī      尸失师厔呞虱诗邿鸤屍施浉狮師絁釶湤湿葹溮溼獅蒒蓍詩鉇嘘瑡酾鳲噓箷蝨鳾褷鲺濕鍦鯴鰤鶳襹釃
shike    兙
shíwǎ    瓧
shóu     熟
shòu     寿受狩兽售授涭绶痩膄壽瘦綬嘼夀獣獸鏉
shǒu     手扌守垨首艏
shōu     収收敊
shu      瀭糬蠴
shú      朮术尗朱秫孰赎蒣塾熟璹贖
shù      朮术戍束沭述侸俞兪咰怷怸树竖荗恕捒庶庻絉蒁術隃尌裋数竪腧鉥墅漱潄數澍豎樹濖錰霔鏣鶐虪
shǔ      属暏暑稌黍数署鼠蜀數潻薥薯曙癙藷襡襩屬籔
shū      书殳疋尗忬抒纾叔杸枢陎姝倏倐捈書殊紓荼婌悆掓梳淑焂菽軗鄃琡疎疏舒摅毹毺綀输瑹跾踈樞緰蔬輸橾鮛儵攄鵨
shuà     刷誜
shuǎ     耍
shuā     刷唰
shuài    帅帥率蟀卛
shuǎi    甩
shuāi    衰缞摔縗
shuàn    涮腨槫
shuān    闩拴閂栓絟
shuang   鏯
shuàng   灀
shuǎng   爽塽慡漺縔
shuāng   双泷爽霜雙瀧孀骦孇騻欆礵鷞鹴艭驦鸘
shuí     谁脽誰
shuì     说帨挩捝涗涚娷祱稅税裞睡說説
shuǐ     氵水氺
shùn     顺眴舜順蕣橓瞚瞤瞬鬊
shǔn     吮楯
shūn     楯
shuò     妁洬烁朔铄欶硕矟搠数蒴銏愬槊碩數獡箾鎙爍鑠
shuō     说說説
si       厕厠
sì       巳亖四寺汜伺似佀兕姒泤祀価孠杫泗饲驷俟娰枱柶洠牭食梩洍涘肂飤笥耛耜釲竢覗嗣肆貄鈶鈻飴飼榹銉禩駟蕼儩騃瀃
sǐ       死愢
sī       厶纟丝司糸糹私咝泀俬思恖虒鸶偲傂媤愢斯絲缌蛳楒禗鉰飔凘厮禠罳蜤锶嘶噝廝撕澌磃緦蕬鋖燍螄鍶簛蟖蟴颸騦鯣鐁鷥鼶
sòng     吅讼宋诵送颂訟頌誦餸
sǒng     怂悚捒耸竦傱愯楤嵷摗漎慫聳駷
sōng     忪松枀枩娀柗倯凇梥崧庺淞菘愡揔棇嵩硹憽檧濍鬆
sòu      欶嗽擞瘶擻
sǒu      叜叟傁棷蓃嗾瞍螋擞薮擻藪櫢籔
sōu      凁叟捒捜鄋嗖廀廋搜溲獀蒐蓃馊摉飕摗锼撨艘螋醙鎪餿颼颾鏉騪
sú       圱俗
sù       玊夙苏诉泝肃洬涑珟素莤速埣宿梀殐粛骕傃棴粟訴谡嗉塐塑嫊愫溯溸肅遡鹔僳愬摵榡缩膆蔌觫趚遬憟樎樕潥碿鋉餗潚縤橚璛簌縮藗謖蹜驌鱐鷫
sū       苏甦酥稡稣窣穌鯂蘇蘓櫯囌
suàn     祘笇筭蒜算
suǎn     匴篹
suān     狻痠酸
sui      荽
suí      绥隋随遀遂綏隨瓍髄
suì      亗岁砕祟谇埣嵗遂歲歳煫睟碎粹隧嬘澻穂誶賥檖燧璲禭穗穟繀襚邃旞繐繸鐆譢鏸鐩韢
suǐ      膸瀡髓
suī      夊芕尿虽倠哸娞浽荽荾眭隋毸滖睢缞嗺熣濉縗鞖雖
sùn      摌潠
sǔn      扻损笋隼筍損榫箰簨鎨鶽
sūn      孙狲荪孫喰飧搎猻蓀飱槂蕵薞
suo      琑嗦
suò      些逤溹蜶
suǒ      所唢索琐嫅惢锁嗩暛溑獕瑣褨璅縒鎍鎖鎻鏁
suō      唆娑挱莎莏傞挲桫梭睃嗍羧蓑摍缩趖簑簔縮鮻
ta       侤沓遢
tà       拓沓挞狧闼粏崉涾傝嗒搨遝遢阘榻毾漯禢撻澾誻踏鞈嚃橽錔嚺濌蹋鞜鎉鎑闒蹹鞳闟闥譶躢
tǎ       塔溚墖獭鮙鳎獺鰨
tā       他它她牠祂趿铊塌榙溻鉈禢褟踏
tái      台旲邰坮抬苔骀枱炱炲菭跆鲐箈臺颱駘儓鮐嬯擡薹檯斄籉
tài      大太冭夳忕汏忲汰汱态肽钛泰舦酞鈦溙態燤
tǎi      呔奤
tāi      台囼孡苔珆胎
tán      坛昙倓谈郯埮婒弹惔弾覃榃痰锬谭嘾墰墵彈憛潭談醈壇曇橝澹燂錟檀顃罈藫壜繵譚貚醰譠罎
tàn      叹炭埮探傝湠僋嘆碳舕歎
tǎn      忐坦倓袒钽菼毯僋鉭嗿緂儃憳憻暺醓璮襢
tān      坍贪怹啴痑舑貪摊滩嘽潬瘫擹攤灘癱
táng     坣唐堂傏啺愓棠鄌塘嵣搪溏蓎隚榶漟煻瑭禟膅樘磄糃膛橖篖糖螗踼镗糛螳赯醣鎕餹鏜闛饄鶶
tàng     汤烫铴湯摥趟燙鐋
tǎng     伖帑倘偒惝淌傥耥躺镋鎲儻戃灙曭爣矘钂
tāng     汤铴湯嘡劏羰蝪趟薚镗蹚鏜闛鐋鞺鼞
táo      匋迯咷洮逃桃陶啕梼淘绹萄祹裪跳綯蜪鞀醄鞉鋾駣檮饀騊鼗
tào      套
tǎo      讨討
tāo      叨夲夵弢抭涛绦掏涭焘絛詜嫍幍慆搯滔槄瑫韬飸縚縧濤謟轁燾鞱韜饕
te       脦
tè       忑忒特犆貸铽慝鋱蟘
téng     疼痋幐腾誊漛滕邆縢螣駦謄儯藤騰籐鰧籘虅驣
tèng     霯
tēng     熥膯鼟
tí       苐厗荑桋绨偍珶啼媂媞崹惿提渧稊缇罤遆鹈嗁瑅禔綈睼碮褆徲漽磃緹蕛题趧蹄醍謕蹏鍗鳀題鮷鵜騠鯷鶗鶙禵鷤
tì       弟戻奃屉剃洟俶倜悌挮涕眣绨逖啑屜悐惕掦笹逷屟惖揥替棣綈裼褅歒殢髰薙嚏鬀嚔瓋鬄籊趯
tǐ       体挮徥躰骵醍軆體
tī       体剔梯锑踢銻擿軆鷈鷉體
tian     鴫
tián     田佃甸屇沺恬畋畑盷胋畠钿甛甜菾湉嗔塡填搷鈿阗瑱碵緂磌窴璳闐鷆鷏
tiàn     掭菾琠瑱舚
tiǎn     奵忝殄倎栝唺悿淟紾铦晪琠腆觍痶睓瑱舔銛餂覥賟銽錪
tiān     天兲呑婖添酟靔黇靝
tiáo     芀朷条岧岹苕迢祒條调笤萔铫蓚蓧蓨龆樤蜩銚調鋚鞗髫鲦鯈鎥齠鰷
tiào     啁眺粜絩覜趒跳糶
tiǎo     宨挑晀朓脁窕誂斢窱嬥
tiāo     旫条佻庣恌挑條祧聎
tiè      呫帖飻餮
tiě      帖铁蛈鉄僣銕鐵驖
tiē      呫帖怗贴萜聑貼跕
tíng     邒廷亭庭莛停婷嵉渟筳葶蜓楟榳閮霆聤蝏諪鼮
tìng     忊梃濎
tǐng     圢町甼侹侱娗挺涏梃烶珽脡铤艇颋誔鋌閮頲
tīng     厅庁汀听庍町耓厛烃桯烴渟綎鞓聴聼廰聽廳
tóng     仝同佟彤侗峂庝哃垌峒峝狪茼晍桐浵烔砼蚒偅痌眮秱铜硧童粡絧詷赨酮鉖僮勭鉵銅餇鲖潼獞曈朣橦氃燑犝膧瞳穜鮦
tòng     同恸通痛衕慟憅
tǒng     侗统捅桶筒統筩綂
tōng     囲恫炵通痌絧嗵蓪樋熥
tou      头頭
tóu      亠头投骰頭
tòu      透埱
tǒu      妵紏敨飳斢黈蘣
tōu      偷偸婾媮愉緰鋀鍮
tu       汢
tú       図图凃峹庩徒悇捈涂荼莵途啚屠梌菟揬稌趃塗嵞瘏筡腯蒤鈯圖圗廜摕潳瑹跿酴墿馟檡鍎駼鵌鶟鷋鷵
tù       吐兎迌兔唋莵堍菟鋀鵵
tǔ       土圡吐钍唋釷
tū       凸宊禿秃怢突涋捸堗湥痜葖嶀鋵鵚鼵
tuán     团団抟揣剸團塼慱摶槫漙篿檲鏄糰鷒鷻
tuàn     彖湪猯褖貒
tuǎn     畽墥疃
tuān     湍猯圕煓貒
tuí      弚弟颓僓隤墤尵橔頹頺頽魋穨蘈蹪
tuì      侻退娧煺蛻蜕褪駾
tuǐ      俀聉腿僓蹆骽
tuī      忒推蓷藬讉
tun      饨飩
tún      屯囤坉庉忳芚饨蛌豘豚軘飩鲀魨霕黗臀臋
tùn      褪
tǔn      氽
tūn      吞呑旽涒啍朜焞噋憞暾
tuó      阤驮佗陀陁坨岮沱沲狏驼侻柁砣砤袉铊鸵紽堶媠詑跎酡碢鉈馱槖駄鋖駝駞橐鮀鴕鵎鼧騨鼍驒驝鼉
tuò      杝拓柝毤唾涶萚跅搨毻嶞箨魄蘀籜
tuǒ      彵妥庹椭楕嫷撱橢鵎鰖
tuō      乇仛讬托扡汑饦佗杔侂咃咜拕拖沰侻说挩捝莌袉袥託啴涶脫脱飥馲説魠嘽鮵
uu       毜毝癷虲朑屗烪聁焑袰徚毮蒊稥艈蝊燞鍂曢鐢闧霻
wa       哇
wá       娃
wà       瓦帓袜婠聉嗢搲腽膃韎襪韈韤
wǎ       瓦佤邷咓砙搲
wā       屲凹穵呙劸咼哇徍挖洼娲畖窊唲啘媧窐嗗瓾蛙搲溛漥窪鮭鼃攨韈
wài      外顡
wǎi      歪崴
wāi      呙咼歪喎竵瀤
wan      乛杤笂琓
wán      丸刓汍纨芄完岏忨抏杬玩紈捖蚖顽烷貦頑翫
wàn      万卍卐妧忨捥脕掔腕萬絻綄蔓輐槾鋄澫瞣薍錽蟃贃鎫贎
wǎn      夘夗宛倇唍挽晚盌莞莬埦婉惋捥晥晩梚涴绾脘菀萖惌晼椀琬皖畹碗箢綩綰輓踠鋔鋺
wān      毌夗弯剜埦婠帵捥塆湾睕蜿潫豌鋺彎壪灣
wáng     亡亾兦王仼莣蚟朚
wàng     王妄忘迋旺盳徍望暀朢
wǎng     罓罒网彺忹抂往徃枉罔迬惘菵暀棢蛧辋網蝄誷輞瀇魍
wāng     尢尣尩尪尫汪瀇
wei      捤墛嶶
wéi      囗为韦圩囲围帏沩违闱隹峗峞洈為韋桅涠唯帷惟维喡圍媁嵬幃湋溈爲琟違潍維蓶鄬撝潙潿醀濰鍏闈鮠壝矀覹犩欈
wèi      卫为未位味苿為畏胃叞軎尉猚硙菋谓喂喡媦渭爲猬遗煟瞆碨蔚蜼慰熭犚磑緭蝟衛遺懀罻衞謂餧鮇螱褽餵魏藯轊鏏霨鳚蘶饖瓗讆躗讏躛
wěi      伟伪尾纬芛苇委炜玮洧娓浘荱诿偉偽唩崣捼梶痏硊萎隗骩媁嵔廆徫愇渨猥葦蒍骪骫暐椲煒瑋痿腲艉韪僞嶉撱碨磈鲔寪緯蔿諉踓韑頠薳儰濻鍡鮪韙颹瀢韡亹瓗斖
wēi      厃危委威倭烓偎逶隇隈喴媙崴嵔愄揋揻葨葳微椳楲溦煨詴蜲蝛覣薇燰鳂癐癓巍鰃鰄霺
wen      塭鎾饂
wén      文彣纹芠炆玟闻紋蚉蚊珳阌雯瘒聞馼駇魰鳼鴍螡閺閿蟁闅鼤繧闦
wèn      问免妏汶纹紋莬問渂揾搵絻顐璺
wěn      伆刎吻呅忟抆呡忞歾肳紊桽脗稳穏穩
wēn      昷温缊榅殟溫瑥辒韫榲瘟緼蕰縕豱輼轀鳁鞰韞鰛鰮
wèng     瓮蕹甕罋齆
wěng     勜奣塕嵡滃蓊暡瞈攚
wēng     翁嗡滃鹟聬螉鎓鶲
wò       仴沃肟卧枂臥偓捾涴媉媪幄握渥焥硪媼楃腛斡瞃濣瓁臒龌馧龏齷
wǒ       呙我咼婐婑捰
wō       挝倭涡莴唩涹渦猧萵喔窝窩蜗撾濄緺蝸踒薶
wu       五
wú       亡亾无毋吳吴吾呉芜郚唔娪峿梧洖浯茣莁珸祦鹀無铻蜈墲蕪鋘鋙橆璑鵐蟱鯃譕鼯鷡
wù       兀乌勿务戊阢屼扤坞岉杌沕芴忢旿物矹俉卼敄柮误務娪恶悞悟悮烏粅趶晤焐婺嵍惡渞痦隖靰骛塢奦嵨溩雺雾僫寤熃誤鹜鋈窹霚鼿霧齀蘁騖鶩
wǔ       五午仵伍妩庑忤怃迕旿武玝侮倵娒捂逜陚啎娬牾堥珷摀熓碔鹉瑦舞嫵廡憮潕儛甒膴瞴鵡躌
wū       兀乌圬弙扜扝汙汚污邬呜杅杇巫於屋洿诬钨恶烏剭窏釫惡鄔嗚誈僫歍誣箼鋘螐鴮鎢鰞
xi       橲礂
xí       习郋席習袭觋雭喺媳椺蒵蓆嶍漝覡趘槢薂褶隰檄謵鎴霫鳛飁騱騽襲鰼驨
xì       匸卌戏扢屃忾系饩呬忥怬细郄钑係咥恄欪盻郤屓欯绤細釳鈒阋傒塈摡椞舃舄趇隙愾慀滊禊綌蒵赩隟墍熂犔稧戯潟澙蕮覤戱縘黖戲磶虩餼鬩繫闟霼屭衋
xǐ       杫枲洒洗玺徙铣喜葈葸鈢鉨鉩屣漇蓰銑憘憙暿歖禧諰壐縰謑鳃蟢蹝釐璽鰓瓕鱚囍矖纚躧
xī       夕兮邜忚扱汐西吸希扸卥昔析矽穸肸肹俙咥咭徆怸恓茜诶郗饻唏奚娭屖息悕晞栖氥浠牺狶莃唽悉惜桸欷淅渓烯焁焈琋硒羛菥赥釸傒惁晰晳棲焟焬犀睎稀粞翕翖腊舾鄎厀塜嵠徯溪煕皙碏
xī       蒠蒨裼锡僖榽熄熈熙緆蜥覡誒豨餏嘻噏嬆嬉嶲憘潝獡瘜磎膝凞暿樨橀歙熹熺熻窸羲螅螇錫燨犠瞦蟋谿豀豯貕蹊巂糦繥釐雟鵗臘觹譆醯鏭鐊隵嚱巇曦爔犧酅饎觽鼷蠵鸂觿鑴
xia      圷梺
xiá      夹匣夾侠狎俠叚峡柙炠狭陜埉峽烚狹珨祫假捾硖笚翈舺陿徦硤葭遐敮暇瑕筪瘕碬舝辖磍蕸縖螛赮魻轄鍜霞鎋黠騢鶷
xià      丅下吓芐疜夏唬厦廈睱諕嚇懗罅鎼夓鏬
xiǎ      閕閜
xiā      呷疨虾猇谺傄閕煆颬瘕瞎蝦鰕
xian     咞衘鑦
xián     伭闲咁妶弦臤贤咸唌挦涎玹盷胘娴娹婱絃舷蚿衔啣湺痫蛝閑閒鹇嗛嫌溓甉銜嫺嫻憪撏澖稴羬誸賢諴輱醎癇癎瞯藖鹹礥麙贒鷳鷴鷼
xiàn     见县岘苋見现线臽限姭宪県陥哯垷娊峴晛涀莧軐陷埳現硍馅睍絤綖缐羡塪搚溓献粯羨腺僩僴槏綫誢憪撊線鋧寰憲橌橺縣錎餡壏懢豏麲瀗臔獻糮鏾霰鼸
xiǎn     彡冼狝显洗险崄毨烍猃蚬険赻铣筅尟尠搟禒蜆跣銑鲜箲險嶮獫獮藓鍌鮮燹顕幰攇櫶蘚譣玁韅顯灦
xiān     仙仚屳先奾纤佡忺氙杴欦祆秈苮姺枮籼珗莶掀掺铦搟綅跹酰锨僊僲嘕摻銛鲜暹銽韯嬐憸薟鍁繊褼韱鮮馦蹮孅廯攕醶纎鶱襳躚纖鱻
xiáng    夅羊瓨佭详降庠羏栙祥絴翔詳跭
xiàng    向姠巷相项珦象缿衖項像勨潒銗閧嶑曏橡襐闂嚮蟓鐌鱌
xiǎng    享亯响蚃饷晑飨想銄餉鲞蠁鮝鯗響饗饟鱶
xiāng    乡芗相香郷厢啍鄉鄊廂湘缃萫葙鄕薌箱緗膷襄儴勷忀骧麘欀瓖镶纕鑲驤
xiáo     姣洨郩崤淆訤殽誵
xiào     孝肖効俏咲恔俲哮效校涍笑啸傚敩殽嗃詨嘋嘨誟嘯薂歗熽斅斆
xiǎo     小晓暁筱筿皛曉篠謏皢
xiāo     灱灲肖呺枭侾削哓枵骁宯宵庨消烋绡莦虓逍鸮婋梟焇猇萧痚痟睄硝硣窙翛销嗃揱綃蛸嘐歊潇熇箫踃嘵憢撨獟獢箾銷霄骹彇膮蕭颵魈鴞穘簘藃蟂蟏鴵嚣瀟簫蟰髇嚻囂櫹髐鷍蠨驍毊虈
xié      叶劦协旪邪協胁垥奊峫恊拹挟挾脅脇脋衺偕斜梋谐絜翓颉嗋愶慀搚携瑎綊熁膎鲑勰撷擕緳縀缬蝢鞋頡諧燲鮭嚡擷鞵儶襭孈攜纈讗龤
xiè      写伳灺泄泻祄绁缷卸契枻洩炧炨卨屑栧偞偰徢械烲焎禼紲亵媟屟渫絏絬谢僁塮觟解觧冩榍榝榭褉靾噧寫屧暬樧碿緤韰嶰廨懈澥獬糏薢薤邂燮褻謝夑瀉鞢韘瀣爕繲蟹蠏齘齛纈齥齂躠躞
xiě      写血冩寫藛
xiē      些娎揳猲楔歇滊獦蝎蠍
xín      枔襑镡礥鐔
xìn      阠伩囟孞芯炘信軐脪衅訫愖焮馸舋顖釁
xǐn      伈
xīn      忄心邤妡忻芯辛昕杺欣炘盺俽莘惞訢鈊锌新歆廞鋅噷嬜薪馨鑫馫
xing     哘謃
xíng     刑行邢饧巠形陉侀郉型洐荥钘陘娙硎铏鈃蛵滎鉶銒鋞餳
xìng     兴杏姓幸性荇倖莕婞悻涬葕睲緈鋞興嬹臖
xǐng     省睲醒擤
xīng     兴狌星垶骍惺猩煋瑆腥觪箵篂興鮏曐觲騂皨鯹
xióng    雄熊熋
xiòng    诇詗夐敻
xiǒng    焸焽
xiōng    凶匂兄兇匈芎讻忷汹哅恟洶胷胸訩詾賯
xiu      鮴
xiú      苬
xiù      秀岫峀珛绣臭袖宿琇锈嗅溴綉璓褎褏銹螑嚊繍繡鏅鏥鏽齅
xiǔ      朽宿滫潃糔
xiū      休俢修咻庥烌羞脩脙鸺臹貅馐樇銝髤髹鎀鵂饈鏅鱃飍
xu       蓿
xú       邪俆冔徐禑蒣
xù       休旭伵序旴汿芧侐卹妶怴沀叙恓恤昫朐洫垿晇欰殈烅珬畜顼勖勗喐惐掝敍敘淢烼绪续蚼酗壻婿朂溆矞絮聓訹慉滀煦続蓄賉頊槒漵潊盢瞁緒聟銊嘼獝稸緖魣藇藚續鱮
xǔ       许呴姁诩浒栩珝許喣湑蛡暊詡滸稰鄦嬃糈諿醑盨
xū       吁圩戌旴姁疞盱欨砉胥须眗訏顼偦虗虚裇許谞媭揟欻湏湑虛須楈綇頊嘘稰蓲需魆噓墟嬃歔緰縃蕦蝑歘藇諝燸譃繻魖驉鑐鬚
xuán     玄伭县妶玹痃悬旋琁蜁嫙漩暶璇縣檈璿懸
xuàn     券怰泫昡炫绚眩袨铉旋琄眴衒渲絢楥楦鉉夐碹蔙敻镟颴縼繏鏇贙
xuǎn     咺选晅烜喛選癣癬
xuān     吅轩昍咺宣弲晅軒梋谖喧塇媗愃愋揎萱萲暄暅煊煖瑄蓒睻儇禤箮翧蝖鋗嬛懁蕿諠諼鞙駨鍹駽矎翾藼蘐蠉譞讂
xue      樰膤轌
xué      穴斈乴学峃茓泶袕鸴敩踅噱壆學嶨澩燢斆觷鷽
xuè      血吷坹岤怴泬狘疦桖谑滈趐謔瞲瀥
xuě      彐雪鳕鱈
xuē      削疶蒆靴薛辥辪鞾
xun      嚑
xún      廵寻巡旬杊畃询郇咰姰峋恂洵浔紃荀荨栒桪毥珣偱眴尋循揗詢鄩鲟噚潭潯蕁攳樳燅燖璕駨蟫蟳爓鱏鱘灥
xùn      卂训讯伨孙汛迅驯侚巺徇狥迿逊孫殉毥浚訊訓訙奞巽稄殾遜馴愻熏噀潠蕈濬爋顨鶽鑂
xūn      坃勋荤埙焄勛葷塤煇熏窨勲勳薫壎獯薰曛燻臐矄蘍壦爋纁醺
ya       呀
yá       牙伢邪岈芽厓拁玡琊笌蚜堐崕崖涯猚釾睚衙漄齖
yà       劜圠轧亚冴压襾覀讶亜犽迓亞玡軋垭姶娅挜砑俹氩琊埡婭掗訝铔揠氬猰聐圔椻稏碣窫潝磍錏壓瓛齾
yǎ       疋厊庌哑挜疨唖啞掗痖雅瘂蕥
yā       丫圧压厌吖呀庘押枒哑鸦桠鸭啞孲铔椏雅厭鴉錏鴨壓鵶鐚
yan      剦樮軅
yán      讠延闫严妍芫言訁阽岩昖沿炎炏郔唌埏姸娫狿研莚娮梴盐铅啱琂硏訮閆阎喦嵒嵓筵綖蜒塩揅楌詽鉛碞蔅羬颜虤閻厳檐顏顔嚴壛巌簷櫩壧巖巗礹鹽麣
yàn      厌妟觃牪匽咽姲彥彦洝研砚唁宴晏烻艳覎验偐掞焔猏硏谚隁喭堰敥棪殗焰焱猒硯雁傿椻溎滟鳫厭墕暥熖酽鳱嬊谳餍鴈燄燕諺赝鬳嚈嬮曕鴳酀騐験嚥嬿艶贋曣爓醶騴鶠齞鷃灔贗囐觾讌醼
yàn      饜驗鷰艷灎釅驠灧讞豓豔灩
yǎn      夵抁沇乵兖奄俨兗匽弇衍剡偃厣掞掩眼萒郾酓隁嵃愝扊揜晻棪渰渷琰遃隒椼硽罨裺嵼演褗戭窴蝘魇噞嬐躽縯檿黡厴甗鰋鶠黤龑儼黬黭孍顩鼴巘巚曮魘鼹礹齴黶
yān      奄咽恹殷烟珚胭崦淊淹焉菸阉阏殗渰湮腌傿歅煙硽鄢嫣漹嶖醃橪燕閹閼嬮懨篶懕臙黫黰
yang     礢
yáng     扬羊阦阳旸杨炀玚佯劷氜疡详钖飏垟徉昜洋羏烊珜眻陽婸崵崸愓揚蛘敭暘楊煬瑒禓詳瘍諹輰鍚鴹颺鰑霷鸉
yàng     炀怏柍恙样烊羕楧詇煬様漾鞅樣瀁
yǎng     卬仰佒咉坱岟养柍炴氧眏痒紻傟勜楧軮慃氱蝆飬養駚懩攁瀁癢
yāng     央姎抰泱柍殃胦眏秧鸯鉠锳雵鞅鍈鴦
yáo      爻尧侥匋尭肴垚姚峣恌荛轺倄烑珧皋陶皐窑窕铫隃傜堯揺殽谣軺嗂媱徭愮搖摇滧猺遙遥僥摿暚榣瑤瑶銚飖餆嶢嶤徺磘窯窰蕘餚繇謠謡鎐鳐颻蘨邎顤鰩鱙
yào      怮疟穾药要钥烄袎窔筄葯詏愮熎瘧覞靿獟箹鹞薬鼼曜燿艞藥矅耀纅鷂讑鑰
yǎo      仸宎岆抭杳枖狕苭咬柼眑窅窈舀偠婹崾溔蓔榚闄騕齩鷕
yāo      么幺夭吆约妖枖殀祅約要訞喓葽楆腰鴁徼撽邀鴢
ye       亪
yé       爷邪耶峫捓揶铘爺瑘釾鋣鎁
yè       业叶曳页曵邺夜抴亱咽拽枼頁射捙晔枽烨掖液焆谒喝堨揲殗腋葉墷楪業煠痷馌僷曄曅燁璍擖擛皣瞱緤鄴靥嶪嶫澲謁餣擫曗瞸鍱擪爗礏鎑饁嚥鵺鐷靨驜瓛鸈
yě       也冶埜野嘢漜壄
yē       吔耶倻掖椰暍歋窫噎潱擨蠮
yi       辷匇弬畩翳籎
yí       乁义仪匜圯夷彵迆冝宐杝沂诒侇宜怡沶狋狏迤迱饴咦姨峓恞拸柂洟珆瓵荑虵贻迻宧巸扅栘桋眙胰袘訑貤痍移萓蛇釶媐椬羠蛦詑詒貽遗暆椸煕義誃跠頉颐飴疑儀熪箷遺嶬彛彜螔頤頥寲嶷
yí       簃顊鮧鴺彝彞謻鏔籎觺讉
yì       乂义亿弋刈忆艺仡肊艾议阣亦伇屹异忔芅衣佚劮呓坄役抑杙耴苅译邑佾呭呹妷峄怈怿易枍欥泄泆炈疙秇绎衪诣驿俋奕帟帠弈昳枻浂玴疫羿轶食唈垼射悒挹栧栺欭浥浳益袘袣谊貤勚埶埸
yì       悘悥掜殹異羛翊翌萟訲訳豙豛逸釴隿幆敡晹棭殔湙焬焲蛡詍跇軼鄓鈠骮亄兿嗌意溢獈痬睪竩缢義肄裔裛詣勩嫕廙榏潩瘗膉蓺蜴駅億槸毅熠熤熼瘞篒誼镒鹝鹢黓儗劓噫圛墿嬑嶧憶懌曀殪
yì       澺燚瘱瞖穓縊艗薏螠褹鹥寱懝斁曎檍歝燡燱翳翼臆貖賹鮨癔藙藝贀鎰镱繶繹豷霬鯣鶂鶃瀷蘙譯議醳醷饐囈鐿鷁鷊懿襼驛鷧黳虉鷾鸃讛齸
yǐ       乙乚已以扡迆钇佁尾攺矣苡依叕苢迤迱庡舣蚁釔倚扆笖逘酏偯猗崺攲敧旑椅鈘鉯鳦蛾裿叆旖踦輢嬟敼螘檥礒艤蟻顗轙齮靉
yī       一弌衤伊衣医吚壱依祎咿洢悘渏猗郼铱壹揖椅蛜禕嫛漪稦銥嬄撎噫夁瑿鹥檥繄檹毉醫黟譩鷖黳
yiè      洂
yin      岃粌
yín      冘乑吟圻犾苂斦垠泿圁峾烎狺珢荶訔唫婬寅崟崯淫訡银鈝龂滛碒鄞夤蔩訚誾銀龈噖殥璌闇嚚檭蟫霪齗齦鷣
yìn      廴印饮茚洕胤荫垽梀隐堷湚猌飲廕蔭隠飮窨酳慭癊憖憗隱鮣懚
yǐn      廴尹引吲饮殷蚓硍赺隐淾鈏飲隠靷飮朄輑磤趛檃瘾隱嶾濥縯螾檼蘟櫽癮讔
yīn      囙因阥阴侌垔姻洇茵荫音骃栶欭殷氤陰凐秵裀铟陻隂喑堙婣愔湮筃絪歅溵禋蒑蔭慇瘖銦磤緸鞇諲霒駰噾濦闉霠齗韾
ying     桜愥
yíng     夃盁迎茔盈荥荧浧耺莹桯萤营萦蛍営溁溋萾僌塋嵤楹滢蓥滎潆熒蝇瑩禜蝿嬴營縈螢濙濚濴藀覮謍赢瀅爃鎣巆攍瀛瀠瀯蠅櫿灐籝灜贏籯
yìng     应応映眏暎硬媵膡鞕應瀴譍鱦
yǐng     矨郢浧梬景颍颕颖摬影潁瑩瘿穎頴覮巊廮瀴鐛癭
yīng     应応旲英柍偀珱莺啨婴媖渶绬朠楧焸焽煐瑛嫈碤锳嘤撄甇緓缨罂蝧賏樱璎噟罃褮霙鴬鹦嬰應膺韺甖鹰鶑鶧嚶孆孾攖瀴罌蘡譍櫻瓔礯譻鶯鑍纓蠳鷪鷹鸎鸚
yīnglǐ   哩
yo       哟喲
yō       育哟唷喲
yong     怺砽
yóng     喁揘颙顒鰫
yòng     用佣苚蒏傭醟
yǒng     永甬咏怺泳俑勇勈栐埇悀柡涌恿惥愑湧硧詠塎嵱彮愹蛹慂踊鲬噰澭踴鯒
yōng     佣拥痈邕庸傭嗈鄘雍墉嫞慵滽槦牅牗銿噰壅擁澭郺镛臃癕雝鏞鳙廱灉饔鱅鷛癰
you      孧
yóu      尢冘尤由甴汼沋犹邮怞油肬怣斿柚疣庮秞莜莤莸郵铀偤蚰訧逰揂游猶遊鱿楢猷鈾鲉輏駀蕕蝣蝤魷輶鮋繇櫾邎
yòu      又右幼有佑侑泑狖哊囿姷宥峟柚牰祐诱迶唀梎痏蚴亴裒貁釉酭誘褎褏鼬櫾
yǒu      友有丣卣苃酉羑栯莠梄聈铕湵楢禉蜏銪槱牖牗懮黝
yōu      优妋忧攸呦怮泑幽峳浟逌悠羪麀滺憂優鄾嚘懮瀀獶櫌纋耰獿
yu       燠礖軉
yú       丂于亐与予邘伃邪余妤扵杅欤玗玙於盂臾衧鱼俞兪捓禺竽舁茰虶娛娪娯娱桙狳谀酑馀偊渔萸釪隃隅雩魚喁堣堬婾媀媮崳嵎嵛愉揄楰渝湡畬腴萮逾骬愚楡榆歈牏瑜與艅虞觎漁睮窬舆褕歶
yú       羭蕍蝓諛雓餘魣嬩懙澞覦踰歟璵螸輿鍝謣髃鮽旟籅騟蘛轝鰅鷠鸆齵
yù       与肀玉驭吁圫聿芋芌吾妪忬汩灹谷饫欥育郁雨俞彧昱狱禺秗茟语俼叞峪栯浴砡钰预域堉尉悆惐捥欲淢淯痏粖翑菀袬谕逳阈喅喩喻奥媀寓庽御棛棜棫焴琙琟矞硢硲粥裕遇飫馭鹆愈滪煜稢
yù       罭與蒮蓣誉鈺預僪奧嫗嶎戫毓獄瘉緎蔚蜟蜮語輍銉隩慾潏熨稶穀蓹薁豫遹鋊鳿澦燏燠蕷藇諭錥閾鴥鴧鴪儥礇禦魊鹬癒礜篽醧鵒櫲饇蘌譽鐭霱雤欎驈鬻籞鱊鷸鸒欝鬰鬱灪籲爩
yǔ       与予伛宇屿羽妪穻雨俁俣挧禹语圄祤偊匬圉庾敔鄅萭铻傴寙斞楀瑀瘐與嫗語窳鋙頨龉噳嶼懙貐斔穥麌齬
yū       込吁扜扝纡迂迃於穻陓紆唹淤盓菸瘀箊
yuán     元円贠邧员园妧沅芫杬茒垣爰貟原員圆笎蚖袁厡傆喛圎媛援湲猨缘鼋園圓塬媴嫄楥源溒猿蒝榞榬辕緣縁蝝蝯褤魭圜橼羱薗螈謜轅黿鎱櫞邍騵鶢鶰厵
yuàn     夗远妴苑怨院垸衏傆媛掾缘瑗禐遠愿裫褑緣噮願
yuǎn     远盶逺遠薳鋺
yuān     夗囦肙宛鸢剈冤弲悁眢鸳寃涴渁渆渊渕惌淵葾棩蒬蜎裷鹓箢鳶蜵駌鋺鴛嬽鵷灁鼘鼝
yue      悦
yuè      月乐戉兊刖兌兑妜岄抈礿岳枂泧玥恱栎说钥哾悅悦蚎蚏軏钺阅捳跀跃粤越鈅楽粵鉞說説樂閱閲嬳樾篗髺嶽臒龠擽矆藥櫟籆瀹蘥黦爚禴趯躍籥鑰鸑籰鸙
yuě      哕噦
yuē      曰曱扚约約啘箹矱
yun      抣
yún      云勻匀伝员囩妘沄纭芸昀畇疺眃秐貟郧員涢紜耘耺鄖雲愪溳筠筼蒷熉澐蕓鋆橒篔縜
yùn      孕员芸运枟郓恽貟員晕菀鄆酝傊媪惲愠缊運媼慍暈榅煇煴腪韫韵褞熨緷緼蕓蕰蕴縕薀醖醞餫藴鞰韗韞蘊韻
yǔn      允阭夽抎狁玧陨荺殒喗鈗隕煴殞熅馻磒賱霣齫齳
yūn      晕涒缊蒀暈氲煴蒕氳煾熅奫緼蝹縕赟馧贇
za       橴
zá       杂咱沯砸偺喒韴雑襍雜囃囋囐雥
zǎ       咋
zā       帀扎匝沞咂拶桚紥紮鉔噈魳臜臢
zai      岾
zài      再在扗抂洅载傤載酨儎縡
zǎi      仔宰载崽載
zāi      災灾甾哉栽烖畠菑渽溨睵賳
zan      咱偺喒
zán      咱偺喒
zàn      堑暂塹暫賛赞錾鄼濽蹔酂瓉贊鏨鏩瓒酇囋灒讃瓚禶穳襸讚饡
zǎn      拶昝桚寁揝噆撍儧攅攒儹攢趱趲
zān      兂撍糌橵篸簪簮鵤鐕鐟
zang     欌
zàng     奘弉脏塟葬臧蔵銺藏臓臟
zǎng     驵駔
zāng     匨牂羘脏赃賍臧賘贓髒贜
zao      栆
záo      凿鑿
zào      灶皁皂唕唣造梍喿慥煰艁噪簉燥竃謲譟趮躁竈
zǎo      早枣蚤棗璅澡璪薻藻
zāo      傮遭糟蹧醩
ze       択
zé       则沢咋择泎泽责迮則啧啫帻笮舴責溭滜睪矠飵嘖嫧幘箦蔶樍歵諎赜擇澤皟瞔簀耫礋襗謮賾蠌灂齚齰鸅
zè       仄庂汄侧昃昗捑側唶崱稄
zéi      贼戝賊鲗蠈鰂鱡
zèn      谮譖
zěn      怎
zēn      撍
zèng     综锃綜缯鋥熷甑赠繒鬵贈囎
zēng     曽曾増鄫增憎缯橧璔縡矰磳竲罾繒譄
zhá      扎札轧軋闸炸紥剳啑紮蚻铡喋煠牐閘劄箚霅耫鍘譗
zhà      乍吒灹诈咋怍咤奓柞柵栅炸宱痄蚱喥溠詐搾槎煠鲊榨蜡霅鮓醡蠟
zhǎ      厏拃苲眨砟鲊鲝諎鮓鮺
zhā      扎吒咋抯奓挓柤查査哳紥偧紮喳揸渣溠猹楂飵劄摣潳皶樝觰皻譇齄齇
zhai     択粂瘵
zhái     厇宅择翟擇檡
zhài     责债柴砦祭責債寨瘵
zhǎi     厏抧窄鉙
zhāi     亝侧哜夈捚斋側斎摘榸嚌擿齋
zhan     蘸
zhán     讝
zhàn     占佔战栈桟站偡绽菚嵁棧湛戦碊僝綻嶘輚戰虥虦襢覱轏颤譧欃蘸顫驏
zhǎn     斩飐展盏崭斬琖搌盞嶃嶄榐辗颭嫸醆橏輾皽黵
zhān     占怗枬沾毡旃栴粘蛅飦惉詀趈詹閚谵鳽噡嶦薝邅霑氈氊瞻覱鹯旜譫饘鳣驙魙鱣鸇
zhang    粀幥鏱
zhàng    丈仗扙帐张杖胀账涨帳張涱脹痮障墇嶂幛漲賬瘬瘴瞕
zhǎng    仉长仧兏長涨掌漲礃鞝
zhāng    仉张弡張章傽鄣嫜彰慞漳獐粻蔁遧暲樟璋餦蟑騿鱆麞
zháo     着
zhào     召兆诏枛垗炤狣赵笊肁啅旐棹詔照罩箌肇肈趙曌濯燳鮡櫂瞾羄
zhǎo     爪爫找沼菬瑵
zhāo     佋钊妱巶招昭炤釗啁着朝釽鉊鳭鼌嘲駋鍣皽鼂謿
zhe      粍着嗻
zhé      乇厇扸折杔歽矺砓籷虴哲埑袩啠悊晢晣辄喆棏聑蛰詟搩蜇谪馲摺輒慹磔輙銸辙蟄嚞謫謺鮿轍讁讋
zhè      这柘浙這淛嗻蔗樜鹧蟅鷓
zhě      者褚锗赭踷褶鍺襵
zhē      折蜇嗻嫬遮螫
zhèi     这這
zhen     鋴
zhèn     圳阵纼甽侲挋陣鸩振朕栚紖桭眹赈塦揕填絼榐瑱誫賑镇震鴆鎭鎮
zhěn     诊抮枕姫弫昣轸屒畛疹眕袗紾聄竧裖覙診軫嫃缜槙稹駗縝縥辴鬒黰
zhēn     贞针侦侲帧枮浈珍珎胗貞帪桢眞真砧祯針偵酙寊幀揕湞葴遉嫃搸斟椹楨溱獉甄禎蒖蓁鉁榛槙殝瑧碪禛潧箴樼澵臻薽錱轃鍼籈鱵
zhèng    正氶争证怔爭诤郑挣政徎症钲掙铮幁証塣鉦靕鄭憕諍錚鴊證癥
zhěng    氶抍糽拯掟晸愸撜整
zhēng    丁正争佂姃征怔爭糽诤峥挣政炡狰烝症眐脀钲埥埩崝崢掙猙睁聇铮媜揁筝徰睜蒸鉦徴箏綪徵諍踭篜錚鬇鲭鯖癥鏳
zhi      俧潌
zhí      执侄妷拓直秇姪郦値值聀釞埴執淔职戠植殖犆禃絷臷跖瓡摕摭馽嬂慹漐潪踯樴膱縶職蟙蹠蹢軄躑酈
zhì      至芖伿坁志忮扻识豸制厔垁帙帜斦治炙知织质迣郅峙庢庤挃柣栉洷祑陟娡徏挚捗晊桎歭狾秩致袟贽轾乿偫剬徝掷梽楖猘畤痓痔眰秲秷窒紩翐袠觗貭铚鸷傂崻彘智滞痣蛭骘寘廌搱滍稚筫
zhì      置跱輊锧雉墆滯疐瘈聜製覟誌銍幟憄摨摯潪熫稺膣觯質踬銴鋕擳旘瀄璏緻隲駤鴙儨劕懥擲擿櫛穉螲懫織贄櫍瓆觶識騭鯯礩豑鶨騺驇躓鷙鑕豒
zhǐ      夂止只劧旨阯址坁帋扺汦沚纸芷坧抧杫祇祉茋咫恉指枳洔砋秖衹轵淽疻紙茝蚔隻訨趾軹黹禔筫絺酯墌徴槯徵藢襧
zhī      之支氏卮只汁芝吱巵汥汦呮枝泜知祇织肢枳栀祗秓秖胑胝衼倁栺疷祬脂隻梔菭椥臸搘禔稙綕榰蜘馶憄鳷鴲織雙蘵鼅
zhòng    中仲众妕狆祌种茽衶重蚛衷偅眾堹媑筗衆種緟諥
zhǒng    肿种冢喠尰塚歱煄腫瘇種徸踵穜
zhōng    夂中伀汷刣妐彸忪忠泈炂终柊盅衳钟舯蚣衷終鈡幒蔠蜙锺銿螤鴤螽鍾斔鼨蹱鐘籦
zhou     碡駲
zhóu     妯轴軸
zhòu     纣伷呪咒宙绉冑咮昼祝紂胄荮轴晝皱酎粙舳椆葤詋軸甃僽皺駎噣縐繇薵骤籀籕籒驟
zhǒu     肘帚疛胕菷晭睭箒鯞
zhōu     州舟诌侜周洲炿诪烐珘调辀郮啁婤徟掫淍矪週鸼喌粥赒輈翢銂調賙輖霌嚋盩謅鵃騆譸
zhu      主舳墸
zhú      朮术竹竺柚炢笁茿烛窋逐笜舳術逫筑瘃蓫敱敳磩築篴斀燭蠋躅鱁劚孎灟斸曯欘爥蠾钃
zhù      主宁伫佇住助纻芧苎坾拀杼注苧贮迬驻壴柱柷殶炷祝疰眝砫祩竚莇庶庻紵紸羜著蛀尌嵀甯筑註貯跓軴铸筯鉒飳馵嗻寧箸翥樦澍鋳駐築篫麆簗薴櫡鑄
zhǔ      丶主劯宔拄柱砫罜陼帾渚属煑煮詝褚嘱濐燝麈瞩屬囑鸀矚
zhū      朱侏诛邾洙茱株珠诸猪硃秼袾铢絑蛛誅跦槠潴蕏蝫銖橥諸豬駯鮢鴸瀦藸櫧櫫鼄鯺蠩
zhuǎ     爪爫
zhuā     抓挝撾檛膼簻髽
zhuài    拽睉
zhuǎi    转跩轉
zhuāi    拽跩
zhuàn    传沌灷转啭転堟巽蒃傳瑑腞僎僝赚撰篆馔篹縳襈賺簨轉譔饌囀籑
zhuǎn    转孨転膞竱轉
zhuān    专叀専恮砖耑專剸鄟塼嫥漙瑼甎磗膞颛磚諯篿蟤顓鱄
zhuàng   壮壯状狀壵焋僮漴幢撞戅戆戇
zhuǎng   奘
zhuāng   妆庄妝庒荘娤桩莊梉湷粧装裝樁糚
zhuì     坠笍奞娷缀隊惴甀缒腏畷硾膇墜綴赘縋諈醊錣礈贅鑆
zhuǐ     沝
zhuī     隹追骓揣椎锥錐騅鵻
zhùn     旽訰稕綧
zhǔn     准埻凖準稕綧
zhūn     屯圫宒忳迍肫窀谆啍淳諄衠
zhuo     窧
zhuó     圴彴汋犳灼卓叕妰茁斫浊丵剢捔浞烵诼酌啄啅娺着聉著斮晫椓琢琸斱硺窡罬蓔墌撯擆斲禚箸劅諁諑鋜噣濁燋篧缴擢斀斵濯藋櫡謶镯繳鵫灂蠗躅鐲籗鷟蠿籱
zhuō     拙炪倬捉桌梲棁涿淖棳棹焯槕擢穛鐯穱
zi       嗭
zí       蓻
zì       子字自芓秄洓茡荢倳剚恣牸渍眥眦菑胔胾漬
zǐ       子仔吇芓姉姊杍沝矷秄胏呰秭籽耔茈虸笫梓釨啙紫滓訾訿榟
zī       仔孖吱孜甾茊兹呲咨姕姿茲恣栥玆畠紎赀资崰淄秶缁菑谘赼嗞孳嵫椔湽滋粢葘辎鄑孶禌觜訾貲資趑锱稵緇緕鈭镃龇輜鼒澬薋諮趦輺錙髭鲻鍿鎡璾頾頿鯔鶅齍纃鰦齜
zòng     从纵昮疭從猔碂粽潨糉緵瘲縦縱繌豵糭
zǒng     纵总倊偬捴惣揌揔搃焧傯蓗嵸摠潀稯総熜緫縂燪縱總
zōng     宗枞倧综骔堫嵏嵕惾棕猣腙葼朡椶嵸潈稯綜緃樅熧緵翪蝬踨踪磫繌鍐豵蹤騌鬃騣鬉鬷鯮鯼鑁
zòu      奏揍媰楱
zǒu      赱走搊
zōu      邹驺诹郰陬掫菆棷棸鄒箃緅諏鄹鲰鯫黀騶齱齺
zú       卆足卒倅哫崒崪族椊稡箤踤镞鎐鏃
zǔ       诅阻组俎柤爼珇祖唨組詛靻
zū       怚苴柤租菹葅蒩
zuàn     钻揝赚篹賺攥鑚鑽
zuǎn     篹繤缵纂纉籫纘
zuān     钻鉆劗躜鑚躦鑽
zuì      冣栬絊酔晬最祽睟稡罪辠槜酻蕞醉嶵檇鋷錊檌欈
zuǐ      咀觜嶊嘴噿濢璻
zuī      咀厜朘脧羧嗺樶蟕纗
zùn      拵捘栫袸銌瀳
zǔn      僔噂撙繜譐
zūn      尊噂墫嶟遵樽繜罇鐏鳟鱒鷷
zuo      咗
zuó      苲昨柮秨莋捽笮琢稓筰鈼
zuò      作坐阼岝岞怍侳柞祚胙唑座袏做葃葄酢飵諎糳
zuǒ      左佐撮繓
zuō      作唶嘬穝
        呒呣姆嘸
g       唔嗯
